algorithms.txt

a = int(input(""))
b = int(input(""))
k = 0
while k < b:
    a = a+b
    if a % 2 == 0:
        k=k+1
    elif k >= b:
        break
print(a)

Die Beschreibungen erfült 2 Eigenschaften.
1.Präzision
a und b wurden eindeutig positive Zahlen gegeben.
2.nicht Effektivität
Falls a nach dem Addieren ungerade ist,werde k niemals größer oder gleich b.
Dann a wird nicht ausgegeben.
3.Finitheit (statisch) 
alle Beschreibungen wurde bestimmte Zahl und Berechnung gegeben.
4.nicht Finiheit(dynamisch)und nicht Terminierung.
Falls a nach dem Addieren ungerade ist,könnten alle Schritten nicht erledigt.
Die Berechnung könnte nicht beendet werden. 
Deswegen verbraucht die Beschreibung unendlich Speicher.
