Subject: Prozess gegen Stephan B.: Er will, dass die Welt alles weiß
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 21 Jul 2020 18:18:00 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.mdr.de/nachrichten/politik/inland/attentat-halle-prozess-stephan-b-reportage-gericht-100.html

Am ersten Prozesstag hat sich der mutmaßliche Attentäter redselig gezeigt, bloß bei Fragen zu seiner Kindheit blieb er einsilbig. Sein selbstbewusstes Auftreten sorgte bei Beobachtern für Fassungslosigkeit. Von Sven Knobloch.