Subject: Liveblog zum Coronavirus: ++ Spaniens Soldaten im Desinfizierungseinsatz ++
From: "tagesschau" <>
Date: Mon, 30 Mar 2020 17:49:01 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-corona-montag-101.html

Tausende Soldaten kämpfen in Spanien mit Desinfizierungsaktionen gegen das Coronavirus. Ungarns Parlament stattet Regierungschef Orban mit umfassenden Vollmachten aus. Niedersachsen ordnet einen Aufnahmestopp für Pflegeheime an. Die Entwicklungen im Liveblog.