Subject: Liveblog: ++ Aufstockung des Kurzarbeitergeldes bis 2022? ++
From: "tagesschau" <>
Date: Sun, 23 Aug 2020 04:24:48 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-sonntag-151.html

Laut einem Medienbericht schlägt das Bundesarbeitsministerium vor, die Aufstockung des Kurzarbeitergeldes zu verlängern. Zu wenige Menschen nutzen nach Einschätzung von Experten die Corona-Warn-App. Alle Entwicklungen zur Coronavirus-Pandemie im Liveblog.