Subject: Rechtsstaatlichkeit in der EU: Kritik an deutschem Vorstoß
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 29 Sep 2020 02:19:58 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/ausland/rechtsstaatlichkeit-eu-deutschland-ungarn-101.html

Müssen Länder wie Ungarn und Polen künftig damit rechnen, dass sie weniger EU-Fördermilliarden bekommen, weil sie den Rechtsstaat abbauen? Eher nicht, wenn es nach dem deutschen Willen geht. Die Europaabgeordneten sind empört. Von Helga Schmidt.