Subject: Liveblog: ++ Norwegen weitet Reisebeschränkungen aus ++
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 12 Aug 2020 18:22:26 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-mittwoch-131.html

Norwegen weitet aus Sorge vor einem Anstieg der Corona-Neuinfektionen seine Reisebeschränkungen für vereinzelte Länder auf eine Reihe weiterer Staaten in Europa aus. Die Corona-Krise sorgte im Haushalt der Arbeitsagentur für eine finanzielle Lücke von etwa zehn Milliarden Euro. Alle Entwicklungen im Liveblog.