Subject: Liveblog: Gespräch mit Kritikern - Lob von Schäuble
From: "tagesschau" <>
Date: Fri, 22 May 2020 20:14:04 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-freitag-113.html

Bundestagspräsident Schäuble hat Sachsens Ministerpräsidenten Kretschmer für dessen Gespräch mit Gegnern der Corona-Beschränkungen gegen Kritik verteidigt. Österreichs Kanzler Kurz spricht sich auf dem CSU-Parteitag gegen eine Schuldenunion auf EU-Ebene aus. Alle Informationen im Liveblog.