Subject: A66 bei Frankfurt: Weitere Festnahme nach tödlichem Raser-Unfall
From: "tagesschau" <>
Date: Sun, 11 Oct 2020 13:58:41 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.hessenschau.de/panorama/weitere-festnahme-nach-toedlichem-raser-unfall-auf-a66,unfall-sportwagen-weilbach-100.html

Nach einem mutmaßlich illegalen Autorennen auf der A66 in Hessen mit einer Toten hat es eine weitere Festnahme gegeben. Nähere Details gab die Polizei nicht bekannt. Zuvor waren bereits zwei Sportwagenfahrer in Gewahrsam genommen worden.