Subject: Liveblog: ++ Bukarest Risikogebiet - Heil-Reise geplatzt ++
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 12 Aug 2020 18:22:26 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-mittwoch-131.html

Arbeitsminister Heil hat eine f체r Mittwoch und Donnerstag geplante Reise nach Rum채nien kurzfristig abgesagt, nachdem Bukarest vom RKI zu einem Risikogebiet erkl채rt wurde. Norwegen weitet seine Reisebeschr채nkungen aus. Alle Entwicklungen im Liveblog.