Subject: Atomm체ll-Transport in Richtung AKW Biblis gestartet
From: "tagesschau" <>
Date: Tue,  3 Nov 2020 21:28:30 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.ndr.de/nachrichten/niedersachsen/oldenburg_ostfriesland/Castor-Transport-ist-im-hessischen-Biblis-eingetroffen,castortransport190.html

In Nordenham ist der Atomm체ll-Transport in Richtung Atomkraftwerk Biblis gestartet. Der mehr als 600 Meter lange Zug mit sechs Castor-Beh채ltern soll dort Mittwoch ankommen. Proteste sind angek체ndigt.