Subject: Moria-Flüchtlinge: Merkel und Seehofer wollen 1500 Menschen aufnehmen
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 15 Sep 2020 10:30:50 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/inland/moria-fluechtlinge-deutschland-aufnahme-101.html

Kanzlerin Merkel und Innenminister Seehofer planen offenbar, 1500 ausgewählte Flüchtlinge aus Griechenland aufzunehmen. Das Vorhaben ist bislang weder mit der SPD noch innerhalb der Union abgestimmt. Zuvor hatte das UNHCR Taten gefordert.