Subject: Liveblog: ++ St. Wolfgang wehrt sich gegen Ischgl-Vergleich ++
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 28 Jul 2020 03:45:01 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-dienstag-133.html

Die 62 Menschen, die sich im Urlaubsort St. Wolfgang mit Corona infiziert haben, stammen alle aus Österreich. Von den neuen Corona-Fällen in Deutschland sind laut RKI nur wenige auf Reiserückkehrer zurückzuführen. Alle aktuellen Entwicklungen im Liveblog.