Subject: Liveblog: ++ Dänemark erschwert Einreise aus Schleswig-Holstein ++
From: "tagesschau" <>
Date: Thu, 29 Oct 2020 17:56:23 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-donnerstag-153.html

Einwohner aus Schleswig-Holstein dürfen nur noch mit einem triftigen Grund und einem negativen Test nach Dänemark einreisen - ausgenommen sind Grenzpendler. Augsburg und Rosenheim ziehen den Teil-Lockdown vor. Alle Entwicklungen im Liveblog.