Subject: Liveblog: ++ Merkel: Entscheidung zu Beherbergungsverbot vertagt  ++
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 14 Oct 2020 21:50:10 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-mittwoch-143.html

Nach stundenlangen Verhandlungen haben sich Bund und Länder auf neue Corona-Maßnahmen geeinigt. Unzufrieden zeigte sich die Kanzlerin mit der Uneinigkeit beim Beherbergungsverbot - eine Entscheidung dazu wurde vertagt. Alle Entwicklungen im Liveblog.