Subject: Tschentscher erneut zum Hamburger Bürgermeister gewählt
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 10 Jun 2020 15:35:35 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.ndr.de/nachrichten/hamburg/Buergerschaft-waehlt-Tschentscher-zum-Buergermeister,tschentscher686.html

Die Hamburger Bürgerschaft hat Peter Tschentscher erneut zum Ersten Bürgermeister gewählt. Der SPD-Politiker erhielt 87 von 123 Stimmen. Damit stimmten alle Abgeordneten der rot-grünen Koalition für den 54-Jährigen.