Subject: Corona-Liveblog: +++ Höchster Anstieg der Totenzahl in Frankreich +++
From: "tagesschau" <>
Date: Mon,  6 Apr 2020 22:08:47 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-corona-montag-103.html

In Frankreich sind an einem Tag so viele Menschen an dem Coronavirus gestorben wie noch nie zuvor. Der britische Premier Johnson ist auf die Intensivstation verlegt worden. Dänemark will die Pandemie-Maßnahmen zurückfahren. Die Entwicklungen im Liveblog.