Subject: Zulassungsprozess für Corona-Impfstoff von Biontech gestartet
From: "tagesschau" <>
Date: Tue,  6 Oct 2020 15:19:48 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/inland/biontech-impfstoff-corona-zulassungsverfahren-101.html

Weltweit wird mit Hochdruck an der Entwicklung eines Corona-Impfstoffs gearbeitet. Nun ist auch die Mainzer Firma Biontech ist einen entscheidenden Schritt weiter gekommen. Die europäische Pharmaaufsicht läutete den Genehmigungsprozess ein.