Subject: Anti-Corona-Demo: Kemmerich bedauert maskenlosen Auftritt
From: "tagesschau" <>
Date: Sun, 10 May 2020 15:14:29 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.mdr.de/thueringen/ost-thueringen/gera/kemmerich-demonstration-gegen-corona-auflagen-100.html

Ohne Mundschutz und viel zu dicht an anderen hatte Thüringens FDP-Chef und Ex-Ministerpräsident Kemmerich an einer Demo gegen Corona-Maßnahmen in Gera teilgenommen. Dafür erntete er heftige Kritik. Inzwischen bedauert er sein Verhalten.