Subject: Liveblog: ++ Medienbericht: EU-Vertrag über Impfstoff fertig ++
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 10 Nov 2020 11:19:32 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-dienstag-157.html

Die EU-Kommission soll einen Vertrag zur Lieferung des Impfstoffs der Pharmafirmen Biontech und Pfizer fertig ausgehandelt haben. Ab Mittwoch müssen in fünf italienischen Regionen Bars und Restaurants schließen. Alle Entwicklungen im Liveblog.