Subject: Liveblog: ++  Kirche plant Weihnachtsmessen im Freien ++
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 15 Sep 2020 03:56:00 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-dienstag-145.html

Rund hundert Tage vor Weihnachten sucht die evangelische Kirche nach Alternativen für Gottesdienste - in Parks, auf Fußball- und Marktplätzen. Die AfD scheitert mit Eilantrag gegen Maskenpflicht im Bayerischen Landtag. Alle Entwicklungen im Liveblog.