Subject: Sondierung in Hamburg: SPD spricht mit CDU und Grünen
From: "tagesschau" <>
Date: Mon,  9 Mar 2020 20:25:00 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.ndr.de/nachrichten/hamburg/wahl/buergerschaftswahl_2020/Sondierung-Rot-Gruen-ist-naheliegende-Option,hhwahl348.html

Nach der Bürgerschaftswahl hat die Hamburger SPD die Gespräche mit möglichen Koalitionspartnern fortgesetzt. Zuerst gab es ein Treffen mit der CDU, später wird mit den Grünen sondiert. Rot-Grün gilt als wahrscheinlichstes Szenario.