Subject: Corona-Liveblog: ++ Viele Teilnehmer bei Demo in München ++
From: "tagesschau" <>
Date: Sat, 16 May 2020 15:58:46 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-samstag-111.html

In München schließt die Polizei das Demogelände wegen maximaler Teilnehmerzahl. Der Ausnahmezustand in Spanien soll zum letzten Mal verlängert werden. Bayern stellt sich gegen Überlegungen zu einem Rettungsschirm für Kommunen.  Alle Entwicklungen im Liveblog.