Subject: Lukaschenko-Rede in Belarus: "Was man liebt, gibt man nicht her!"
From: "tagesschau" <>
Date: Tue,  4 Aug 2020 19:04:58 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/ausland/weissrussland-lukaschenko-rede-corona-pandemie-101.html

Kurz vor der Präsidentenwahl in Belarus steht dessen langjähriger Machthaber Lukaschenko unter Druck. Die Opposition bringt tausende Menschen auf die Straße. Doch der Präsident denkt nicht daran, seine Macht abzugeben. Von Martha Wilczynski.