Subject: Coronavirus-Liveblog: +++ WHO fordert mehr Tests +++
From: "tagesschau" <>
Date: Sun, 22 Mar 2020 15:39:30 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/coronavirus-liveblog-103.html

Die Bundesregierung berät mit den Ländern in einer Videoschalte über das weitere Vorgehen im Kampf gegen das Coronavirus. Dabei soll es auch um Ausgangsbeschränkungen gehen. Die WHO fordert, die Zahl der Tests massiv hochzufahren. Spanien meldet 400 neue Todesfälle. Alle Entwicklungen im Liveblog.