Subject: AfD-Bundesschiedsgericht: Kalbitz soll Partei vorerst wieder verlassen
From: "tagesschau" <>
Date: Thu, 25 Jun 2020 14:12:44 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/investigativ/hsb/afd-schiedsgericht-kalbitz-101.html

Das Gerangel um seine Mitgliedschaft geht weiter: Das AfD-Schiedsgericht hat nach ARD-Informationen im Eilverfahren entschieden, dass Kalbitz die Partei verlassen muss. Zumindest vorerst - bis zur Entscheidung im Hauptverfahren. Von M. Schmidt und K. Pfeffer.