Subject: Corona-Krise: US-Arbeitslosenquote mit 14,7 Prozent auf historischem Höchststand - im März noch bei 4,4 Prozent
From: "tagesschau" <>
Date: Fri,  8 May 2020 14:40:14 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/eilmeldung/eilmeldung-4971.html

Die Arbeitslosenquote in den USA ist im April wegen der Coronavirus-Pandemie auf 14,7 Prozent angestiegen. Das ist der höchste Wert seit Beginn der Aufzeichnungen nach dem Zweiten Weltkrieg. Vor Beginn der Krise im Februar hatte die Arbeitslosenquote noch bei 3,5 Prozent gelegen, im März war sie auf 4,4 Prozent gestiegen.