Subject: Liveblog: +++ EU vereinbart gemeinsames Vorgehen   +++
From: "tagesschau" <>
Date: Thu, 26 Mar 2020 22:56:59 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-133.html

Kanzlerin Merkel zufolge haben die EU-Staaten sich auf ein gemeinsames Vorgehen in der Corona-Krise geeinigt. Die weiteren Schritte sollen die Finanzminister ausarbeiten. Die USA verzeichnen als erstes Land mehr Infizierte als China. Alle Entwicklungen im Liveblog.