Subject: Liveblog: ++ Karlsruhe kippt Pauschal-Verbot von Gottesdiensten ++
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 29 Apr 2020 19:53:44 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-mittwoch-105.html

Gottesdienste dürfen nach einer Entscheidung des Bundesverfassungsgerichts nicht pauschal verboten werden. Eine Impfpflicht gegen das Coronavirus hält Gesundheitsminister Spahn nicht für nötig. Großbritannien korrigiert die Zahl der Corona-Toten nach oben. Alle Entwicklungen im Liveblog.