Subject: Lübcke-Prozess: Hauptangeklagter Stephan E. gesteht tödlichen Schuss
From: "tagesschau" <>
Date: Wed,  5 Aug 2020 11:29:45 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/eilmeldung/eilmeldung-5089.html

Im Prozess um den Mord an dem Kasseler Regierungspräsidenten Lübcke hat der Hauptangeklagte Stephan E. ausgesagt, den tödlichen Schuss auf den CDU-Politiker abgegeben zu haben. "Ich habe geschossen", sagte E. vor dem Oberlandesgericht Frankfurt am Main. E. hatte bereits kurz nach seiner Festnahme die Tat gestanden, das Geständnis aber dann widerrufen und seinen mitangeklagten mutmaßlichen Komplizen Markus H. beschuldigt.