Subject: Polizei in Mecklenburg-Vorpommern nennt immer Nationalität
From: "tagesschau" <>
Date: Thu, 30 Jan 2020 14:52:56 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.ndr.de/nachrichten/mecklenburg-vorpommern/Polizei-nennt-kuenftig-Nationalitaet-von-Verdaechtigen,polizei5730.html

Die Polizei in Mecklenburg-Vorpommern nennt ab 1. Februar in ihren Berichten immer die Staatsangehörigkeit der Verdächtigen und Täter - deutsche genauso wie ausländische. Das soll für mehr Transparenz sorgen.