Subject: Bundesanwaltschaft klagt mutmaßlichen Lübcke-Mörder an
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 29 Apr 2020 13:54:11 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/eilmeldung/eilmeldung-4959.html

Im Mordfall Lübcke hat der Generalbundesanwalt Anklage gegen den Hauptverdächtigen Stephan E. und dessen mutmaßlichen Unterstützer Markus H. erhoben. Der Prozess nach dem mutmaßlich rechtsextremistischen Attentat auf den Kasseler Regierungspräsidenten soll am Oberlandesgericht Frankfurt stattfinden.