Subject: Transsexuellengesetz: Mehr Akzeptanz für geschlechtliche Vielfalt
From: "tagesschau" <>
Date: Mon,  2 Nov 2020 01:00:36 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/inland/geschlechtliche-selbstbestimmung-debatte-101.html

Was trans- und intergeschlechtliche Menschen eint? Die Zuschreibung von Junge und Mädchen ist oft schon in frühen Jahren nicht eindeutig. Die Folge: lebenslange Herausforderungen. Heute berät der Innenausschuss über mögliche gesetzliche Änderungen. Von M. Stempfle.