Subject: Liveblog: ++ Richter kippen Maskenpflicht in Straßburg ++
From: "tagesschau" <>
Date: Wed,  2 Sep 2020 05:20:37 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-mittwoch-135.html

Nach einem Gerichtsbeschluss müssen Menschen in Straßburg und elf weiteren Städten im Elsass keinen Mundschutz mehr tragen. Im Mai soll die Leipziger Buchmesse wieder starten. Das griechische Flüchtlingslager Moria steht unter Quarantäne. Alle Entwicklungen im Liveblog.