Subject: Corona-Liveblog: +++ Baden-Württemberg schließt Schulen +++
From: "tagesschau" <>
Date: Fri, 13 Mar 2020 14:33:17 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-111.html

Nach NRW ordnet auch Baden-Württemberg die Schließung der Schulen wegen der Corona-Krise an. EU-Kommissionschefin Von der Leyen kündigt ein Investitionspaket an. Die Bundesregierung will Unternehmen mit unbegrenzten Kreditprogrammen helfen. Alles im Liveblog.