Subject: Engpässe auf Intensivstationen: Mediziner schlagen Alarm
From: "tagesschau" <>
Date: Thu, 29 Oct 2020 17:21:48 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/inland/intesivmedizin-engpaesse-krankenhaeuser-101.html

Intensivmediziner warnen vor Engpässen. Zu viele Kliniken blieben im Regelbetrieb, anstatt sich auf eine steigende Zahl von Corona-Patienten vorzubereiten. Intensivbetten könnten nicht belegt werden, weil Pflegepersonal fehle. Von Claudia Plaß.