Subject: Dramatischer Einnahmer체ckgang: Steuersch채tzer prognostizieren Minus von mehr als 81 Milliarden Euro
From: "tagesschau" <>
Date: Thu, 14 May 2020 15:05:30 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/eilmeldung/eilmeldung-4973.html

Bund, L채ndern und Kommunen droht wegen der Corona-Krise in diesem Jahr ein gewaltiges Steuerloch. Nach der Prognose der Steuersch채tzer wird der Staat in diesem Jahr 81,5 Milliarden Euro weniger an Steuern einnehmen als im vergangenen Jahr - ein Minus von mehr als zehn Prozent. Er muss daher mit 98,6 Milliarden Euro weniger auskommen als noch im November vorhergesagt - und bereits in den Haushalten verplant.