Subject: Kundenzuwachs: Telekom macht wieder Milliardengewinn
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 19 Feb 2020 18:42:00 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/wirtschaft/boerse/telekom-gewinnsteigerung-2019-101.html

Die Deutsche Telekom ist gut gerüstet für die Milliarden-Fusion in den USA. Dank florierender Geschäfte in Amerika steigerten die Bonner den Gewinn 2019 deutlich. Dennoch gibt's weniger Dividende für die Aktionäre. Telekom-Chef Tim Höttges hat aber ein Trostpflaster.