Subject: Neue Enzyklika: Papst fordert Politik zu Solidarität auf
From: "tagesschau" <>
Date: Sun,  4 Oct 2020 14:44:25 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/ausland/papst-franziskus-veroeffentlicht-enzyklika-101.html

In einer neuen Enzyklika zeichnet Papst Franziskus seine Vision von einer besseren Politik und mehr Solidarität. Er kritisiert das Wirtschaftssystem und sagt, dass der Markt die wahren Probleme der Welt nicht lösen könne. Von Tilmann Kleinjung.