Subject: Corona-Liveblog: + Erster Unterricht in Brandenburg ab 27. April +
From: "tagesschau" <>
Date: Fri, 17 Apr 2020 17:51:26 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-freitag-103.html

In Brandenburger Schulen soll der Unterricht ab dem 27. April schrittweise wieder aufgenommen werden. Das hat Landesbildungsministerin Ernst dem rbb gesagt. Im öffentlichen Nahverkehr Sachsen und im Einzelhandel gilt es bald eine Maskenpflicht. Die Entwicklungen im Liveblog.