Subject: Liveblog zum Nachlesen: Mehr als 5000 Neuinfektionen in Frankreich
From: "tagesschau" <>
Date: Sun, 30 Aug 2020 02:38:23 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-sonntag-153.html

In Frankreich liegt die Zahl der Neuinfizierten erneut über 5000. Ungarn meldet ein Rekord-Hoch an Neuansteckungen. In Berlin löst die Polizei eine nicht angemeldete Demo von Gegnern der Corona-Maßnahmen auf. Der Liveblog vom Sonntag zum Nachlesen.