Subject: Arbeitsschutz in Schlachtbetrieben - "Unhaltbare Zustände"
From: "tagesschau" <>
Date: Fri,  8 May 2020 15:53:50 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/investigativ/ndr-wdr/fleisch-mitarbeiter-infiziert-101.html

Wegen mehrerer Corona-Ausbrüche in der Fleischindustrie schlägt Arbeitsminister Heil Alarm. In einem Brief, der NDR und WDR vorliegt, fordert er die Bundesländer auf, vor allem Sammelunterkünfte streng zu überwachen. Von M. Bognanni und O. Lambrecht.