Subject: Corona in der Bundesliga: FC-Profi kritisiert Maßnahmen
From: "tagesschau" <>
Date: Sun,  3 May 2020 14:34:00 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/sport/sportschau/bundesliga-corona-105.html

Nachdem beim 1. FC Köln drei Personen positiv auf Covid-19 getestet worden sind, hat sich der negativ getestete Spieler Birger Verstraete besorgt und kritisch geäußert. Jetzt haben der FC und Verstraete das Thema besprochen und eine Erklärung veröffentlicht.