Subject: Bund und Länder empfehlen Masken -Einzelhandel größtenteils ab Montag wieder geöffnet
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 15 Apr 2020 17:05:01 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/eilmeldung/eilmeldung-4951.html

Bund und Länder haben sich bei ihren Beratungen über Lockerungen von Maßnahmen auf mehrere Punkte verständigt. Unter anderem soll es nach ARD-Informationen eine Empfehlung zum Tragen von Masken im Bus und Bahn und in Geschäften geben. Großveranstaltungen sind bis Ende August abgesagt. Geschäfte von einer Größe bis zu 800 Quadratmetern dürfen von Montag an wieder öffnen. Schulen sollen schrittweise ab 4. Mai wieder öffnen.