Subject: Hamburg: SPD will Koalitionsgespräche mit Grünen führen
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 10 Mar 2020 22:48:03 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.ndr.de/nachrichten/hamburg/wahl/buergerschaftswahl_2020/SPD-will-Koalitionsgespraeche-mit-Gruenen-fuehren,hhwahl352.html

Die Zeichen in Hamburg stehen weiter auf Rot-Grün. Nach Sondierungen mit CDU und Grünen setzt die SPD auf Altbewährtes. Der SPD-Landesvorstand beschloss einstimmig, Koalitionsgespräche mit den Grünen aufzunehmen.