Subject: Rechtsextremismus in Behörden: "Mehrheit steht auf Boden des Grundgesetzes"
From: "tagesschau" <>
Date: Tue,  6 Oct 2020 12:34:34 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/inland/lagebericht-rechtsextremismus-103.html

Laut Lagebericht des Verfassungsschutzes gibt es in deutschen Sicherheitsbehörden kein Problem mit rechtsextremen Strukturen. Doch der Opposition reicht die Erhebung nicht aus - sie forderte erneut eine Rassismus-Studie. Von I. Reifenrath.