Subject: Coronavirus: Geisterspiele in der Bundesliga
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 10 Mar 2020 15:22:00 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/sport/sportschau/coronavirus-bundesliga-101.html

Zahlreiche Bundesligaspiele werden wegen der Verbreitung des Coronavirus am Wochenende vor leeren Rängen stattfinden, darunter das Revierderby. Zuvor war für das Spiel zwischen Borussia Mönchengladbach und dem 1. FC Köln ein Zuschauerausschluss verhängt worden. Auch die Nationalmannschaft ist betroffen.