Subject: Liveblog: +++  Corona-Ausbreitung immer schneller  +++
From: "tagesschau" <>
Date: Mon, 23 Mar 2020 19:46:29 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/coronavirus-liveblog-105.html

Die Ausbreitung des Coronavirus beschleunigt sich laut WHO zunehmend. Die EU-Finanzminister stimmen der Aufhebung der Schuldenregeln zu. Die Bundestagsfraktionen verständigen sich offenbar auf neue Bedingungen zur Beschlussfähigkeit. Alle Entwicklungen im Liveblog.