Subject: Liveblog zum Nachlesen: ++ Wieder strengere Regeln in Kopenhagen ++
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 15 Sep 2020 03:56:00 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-dienstag-145.html

In Dänemarks Hauptstadt Kopenhagen müssen aufgrund steigender Corona-Fallzahlen Restaurants und Bars wieder früher schließen. In Irland müssen sich alle Kabinettsmitglieder in Isolation begeben. Alle Entwicklungen vom Dienstag zum Nachlesen im Liveblog.