Subject: Liveblog: ++ Bund gibt fast acht Milliarden für Schutzkleidung ++
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 21 Apr 2020 17:58:21 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-dienstag-103.html

Das Bundesfinanzministerium hat weitere 7,8 Milliarden Euro für die Beschaffung von Schutzkleidung in der Corona-Krise freigegeben. Der Berliner Senat erlaubt ab 4. Mai wieder Gottesdienste. Italien will die Beschränkungen schrittweise lockern. Alle Entwicklungen im Liveblog.