Subject: Gerichtsbeschluss: Schweinfurt darf nicht im DFB-Pokal spielen
From: "tagesschau" <>
Date: Fri, 11 Sep 2020 18:54:52 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.br.de/nachrichten/sport/paukenschlag-im-dfb-pokal-schweinfurt-darf-nicht-spielen,SAIGs4M

Der Traum vom großen Pokal-Spiel gegen Schalke 04 ist für Schweinfurt wohl ausgeträumt. Der Grund: Türkgücü München hat beim Münchner Landgericht seine Teilnahme an der ersten Runde erwirkt. Der DFB setzte die Partie ab.