Subject: US-Wahl: Bidens Pläne lassen Waffennachfrage steigen
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 27 Oct 2020 07:28:17 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/wirtschaft/boerse/waffenabsatz-in-den-usa-vor-der-wahl-101.html

Der demokratische US-Präsidentschaftskandidat Biden will den Kauf von Waffen erschweren. Ausgerechnet dieser Plan sorgt bei den großen Herstellern für Aufwind: Viele Amerikaner decken sich nun vorsorglich mit Gewehren und Pistolen ein. Von L. Gries.