Subject: Berlin verbietet Corona-Demonstrationen am Wochenende
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 26 Aug 2020 10:26:08 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/eilmeldung/eilmeldung-5119.html

Die für das kommende Wochenende in Berlin geplanten Demonstationen zur Corona-Pandemie werden nicht genehmigt. Das teilte der Berliner Senat auf seiner Internetseite mit. Begründet wird dies mit der Befüchtung, dass es "bei dem zu erwartenden Kreis der Teilnehmenden zu Verstößen gegen die geltende Infektionsschutzverordnung kommen" werde.