Subject: Coronavirus: Datenbank nicht mehr öffentlich
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 18 Mar 2020 14:06:58 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/investigativ/ndr-wdr/ndr-wdr-beatmungsgeraete-103.html

Eine Datenbank sollte einen schnellen Überblick ermöglichen, was die Kapazität an Beatmungsplätzen in deutschen Kliniken angeht. Nun haben sich die Verantwortlichen entschieden, die Informationen nicht mehr öffentlich zur Verfügung zu stellen. Von J. Strozyk