Subject: Seehofer: Länder sollen Reichskriegsflaggen-Verbot prüfen
From: "tagesschau" <>
Date: Fri, 25 Sep 2020 07:17:51 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/inland/verbot-reichskriegsflagge-seehofer-101.html

Die Reichskriegsflagge dient Rechtsextremen als Erkennungszeichen. Innenminister Seehofer hat nun den Vorstoß einiger Bundesländer gelobt, die Flagge zu verbieten. Bei der nächsten Innenministerkonferenz könne man über ein einheitliches Vorgehen sprechen.