Subject: Parteitag der Demokraten: Kamala Harris schreibt Geschichte
From: "tagesschau" <>
Date: Thu, 20 Aug 2020 09:26:35 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/ausland/antrittsrede-harris-usa-demokraten-101.html

Als erste schwarze Frau ist Senatorin Harris nun offiziell zur Vize-Präsidentschaftskandidatin der Demokraten gekürt worden. Ihre Attacken gegen die Trump-Regierung fielen aber eher moderat aus - die harsche Kritik übernahm ein anderer. Von Sebastian Hesse.