Subject: Biden pr채sentiert Corona-Strategie: "Uns steht dunkler Winter bevor"
From: "tagesschau" <>
Date: Mon,  9 Nov 2020 18:54:32 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/ausland/uswahl2020/uswahl2020-trump-wahlniederlage-109.html

Die USA sind besonders hart von der Corona-Pandemie getroffen. Grund genug f체r den designierten Pr채sidenten Biden, schon vor Amtsantritt seine Corona-Strategie vorzustellen. Pr채sident Trump weigert sich derweil beharrlich, das Wahlergebnis anzuerkennen.