Subject: Corona-Infektionsgeschehen: Diffus und komplex
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 20 Oct 2020 14:24:20 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/faktenfinder/sperrstunde-triage-corona-101.html

Das Corona-Virus breitet sich rasant aus - sowohl Großstädte als auch ländliche Regionen sind stark betroffen. Die Entwicklung zeigt, wie diffus und komplex die Lage ist. Welche Wirkung einzelne Maßnahmen haben, lässt sich kaum bewerten. Von P. Gensing und A. Reisin.