Subject: Bundesverfassungsgericht: Anleihekaufprogramm der EZB verstößt teilweise gegen Grundgesetz
From: "tagesschau" <>
Date: Tue,  5 May 2020 10:21:18 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/eilmeldung/eilmeldung-4965.html

Das Anleihekaufprogramm der Bundesbank zur Stützung des Euros seit der Finanzkrise ist zum Teil nicht verfassungskonform. Zwar sei das Instrument per se nicht unmöglich, jedoch hätten Bundesregierung und Bundestag die EZB-Beschlüsse nicht geprüft. Die sei nicht verfassungskonform. Dies entschied das Bundesverfassungsgericht.