Subject: RB Leipzig plant den Coup: Kein "Däumchen drehen" gegen PSG
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 18 Aug 2020 13:12:53 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/sport/sportschau/champions-league-halbfinale-rbleipzig-psg-101.html

Ein Schritt bis zum Finale. Doch der hat es in sich. RB Leipzig fordert in der Champions League die Stars von Paris Saint-Germain. Trainer Nagelsmann will im Taktik-Duell seinen Kollegen Tuchel ausstechen. Der kann auf einen Weltmeister bauen.