Subject: Volkmarsen in Hessen: Auto fährt absichtlich in Rosenmontagszug
From: "tagesschau" <>
Date: Mon, 24 Feb 2020 17:33:16 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.hessenschau.de/panorama/polizei-autofahrer-absichtlich-in-rosenmontagszug-in-volkmarsen-gerast,volkmarsen-faschingsumzug-100.html

Beim Rosenmontagszug in Volkmarsen ist ein Autofahrer in eine Menschenmenge gefahren - laut Polizei mit Absicht. Dutzende Menschen wurden verletzt, einige schwer, unter ihnen auch Kinder. Alle Rosenmontagsumzüge in Hessen wurden abgebrochen.