Subject: +++ FDP-Chef Lindner: "Da muss Vertrauen erst wieder wachsen" +++
From: "tagesschau" <>
Date: Sun, 23 Feb 2020 21:14:47 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-wahl-hamburg-101.html

Die FDP muss laut Hochrechnung weiter um den Wiedereinzug in die Hamburger Bürgerschaft bangen. Parteivorsitzender Lindner hat eingeräumt, dass das schwache Abschneiden der Liberalen auch auf das Debakel bei der Ministerpräsidentenwahl in Thüringen zurückgehen dürfte. Alle Zahlen, Reaktionen und Entwicklungen im Liveblog.