Subject: Corona-Liveblog: ++ Spanien verlängert Alarmzustand ++
From: "tagesschau" <>
Date: Sat, 16 May 2020 15:30:44 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-samstag-111.html

Der Ausnahmezustand in Spanien soll zum letzten Mal verlängert werden. Bayern stellt sich gegen Überlegungen zu einem Rettungsschirm für Kommunen. Hunderte Ureinwohner haben sich in Brasilien mit dem Coronavirus infiziert. Alle Entwicklungen im Liveblog.