Subject: Hessischer Finanzminister Schäfer ist tot
From: "tagesschau" <>
Date: Sat, 28 Mar 2020 22:26:33 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.hessenschau.de/politik/hessischer-finanzminister-thomas-schaefer-tot---offenbar-suizid,finanzminister-schaefer-tot-100.html

Der hessische Finanzminister Thomas Schäfer ist tot. Der CDU-Politiker starb im Alter von 54 Jahren. Schäfer wurde als möglicher Nachfolger von Ministerpräsident Bouffier gehandelt, sollte dieser bei den Landtagswahlen 2023 nicht wieder antreten.