Subject: Liveblog: ++ Laschet will weitere Lockerungen im Mai  ++
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 21 Apr 2020 20:42:27 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-dienstag-103.html

NRW-Ministerpräsident Laschet fordert von den Ländern, über weitere Lockerungen der Corona-Maßnahmen nachzudenken. Der Bund hat weitere 7,8 Milliarden Euro für  Schutzkleidung freigegeben. Der Berliner Senat erlaubt ab 4. Mai wieder Gottesdienste. Alle Entwicklungen im Liveblog.