Subject: Corona-Liveblog: Eurovision Song Contest abgesagt
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 18 Mar 2020 14:41:55 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-123.html

Der Eurovision Song Contest ist wegen der Coronavirus-Krise abgesagt worden. Durch die Pandemie haben laut UNESCO weltweit 850 Millionen Kinder und Jugendliche keinen Zugang zu einer Schule. Am Abend äußert sich die Kanzlerin zur Krise. Alle Entwicklungen im Liveblog.