Subject: Das ändert sich im August: Pflichttests für Rückkehrer und mehr BAföG
From: "tagesschau" <>
Date: Thu, 30 Jul 2020 13:46:55 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.mdr.de/nachrichten/ratgeber/neu-ab-august-das-aendert-sich-corona-risikogebiete-ausbildung-bafoeg-ueberbrueckungskredit-100.html

Auf Reiserückkehrer kommt eine Corona-Testpflicht zu, wenn sie aus Risikogebieten nach Deutschland heimkehren. Das neue Ausbildungsjahr beginnt mit modernisierten Berufen. Und Studenten und Schüler erhalten mehr Geld.