Subject: Zugunglück in Baden-Württemberg: Güterzug kollidiert mit Brückenteil
From: "tagesschau" <>
Date: Thu,  2 Apr 2020 21:12:59 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.swr.de/swraktuell/baden-wuerttemberg/suedbaden/artikel-zugunglueck-rheinbahn-auggen-100.html

Im südbadischen Auggen ist ein Güterzug in ein herabgestürztes Brückenteil gefahren. Offenbar handelt es sich bei dem Zug um eine "Rollende Landstraße", bei der die LKW-Fahrer in einem Wagon sitzen. Über Opfer ist noch nichts bekannt.