Subject: Atommüll-Transport quer durch Deutschland
From: "tagesschau" <>
Date: Mon,  2 Nov 2020 08:40:07 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.ndr.de/nachrichten/niedersachsen/oldenburg_ostfriesland/Castor-Behaelter-werden-in-Nordenham-auf-Zug-verladen,castortransport190.html

Ein Schiff mit Atommüll hat am Morgen in Niedersachen angelegt - begleitet von einem großen Polizeiaufgebot. Die Behälter sollen per Zug bis ins Zwischenlager Biblis in Hessen rollen. Atomkraftgegner wollen den Transport stoppen.