Subject: Trumps und Corona: Zweifel trotz optimistischer Statements
From: "tagesschau" <>
Date: Sat,  3 Oct 2020 20:14:14 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/ausland/trump-corona-125.html

"Extrem zufrieden" - der Leibarzt des US-Präsidenten gibt sich hinsichtlich der Corona-Behandlung optimistisch. Doch es existieren auch andere Versionen. Trump äußerte sich aktuell selbst und sagte, er sei auf dem Weg der Besserung. Die nächsten Tage dürften zu einem "wahren Test" werden.