Subject: Hackerangriffe auf Behörden: Bloß kein Lösegeld zahlen
From: "tagesschau" <>
Date: Thu, 27 Feb 2020 09:52:20 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/investigativ/kontraste/hackerangriffe-oeffentliche-einrichtungen-101.html

Das Kammergericht Berlin ist nur per Post, Fax oder Telefon erreichbar - dahinter stecken Hacker. Mehr als 100 Einrichtungen waren im vergangenen Jahr von solchen Anrgriffen und Erpressungsversuchen betroffen. Von C. Humbs und N. Siegmund.