Subject: "Coronavirus-Update": Virologe Drosten für kurzen Lockdown
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 27 Oct 2020 17:53:52 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.ndr.de/nachrichten/info/Drosten-im-Corona-Podcast-Ein-kurzer-Lockdown-waere-eine-gute-Idee,coronavirusupdate126.html

Wie lassen sich die stark steigenden Infektionszahlen noch in den Griff kriegen? Virologe Drosten spricht sich im Podcast "Coronavirus-Update" für einen zeitlich begrenzten Lockdown aus. Für den Winter setzt er auf Schnelltests.