Subject: Coronavirus-Liveblog: +++ Weitere Beschr채nkungen in Deutschland +++
From: "tagesschau" <>
Date: Sun, 22 Mar 2020 19:51:23 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/coronavirus-liveblog-103.html

Bundeskanzlerin Merkel ist ab sofort in h채uslicher Quarant채ne. Ein Arzt, der sie behandelt hatte, sei positiv auf das Coronavirus getestet worden. Das IOC setzt sich eine Frist zur Entscheidung 체ber die Olympischen Spiele. Italien meldet weniger Tote als am Vortag. Alle Entwicklungen im Liveblog.