Subject: Vorläufige Ergebnisse: Buttigieg liegt bei Vorwahl in Iowa vor Sanders
From: "tagesschau" <>
Date: Tue,  4 Feb 2020 23:15:01 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/eilmeldung/eilmeldung-4825.html

Die US-Demokraten haben vorläufige Ergebnisse der Vorwahl in Iowa veröffentlicht. Demnach liegt Pete Buttigieg knapp vor Bernie Sanders. Elizabeth Warren kommt auf Platz drei, Joe Biden auf Platz vier. Bislang sind 62 Prozent aller Wahlbezirke ausgezählt.