Subject: Liveblog zum Wien-Anschlag: ++ Gedenkminute in ganz Österreich ++
From: "tagesschau" <>
Date: Tue,  3 Nov 2020 13:03:40 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-anschlag-oesterreich-101.html

Mindestens vier getötete Passanten, ein toter Attentäter, mehrere Verletzte, sechs Tatorte. Landesweit wird der Opfer des Anschlags in Wien gedacht. Der ehemalige Anwalt des Angreifers äußert sich zu dem 20-Jährigen. Die Entwicklungen im Liveblog.