Subject: Corona-Liveblog: ++ Maximal 300 Zuschauer bei Fußball-Länderspiel ++
From: "tagesschau" <>
Date: Tue,  6 Oct 2020 04:17:14 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-161.html

Das Länderspiel der deutschen Fußball-Nationalmannschaft gegen die Türkei am Mittwoch in Köln kann vor maximal 300 Zuschauern stattfinden. Das Land Brandenburg führt in Büros ab einem regionalen Grenzwert eine Maskenpflicht ein. Alle Entwicklungen im Liveblog.