Subject: Stuttgart: Anklage gegen mutmaßliche Rechtsterroristen
From: "tagesschau" <>
Date: Thu, 12 Nov 2020 09:21:12 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.swr.de/swraktuell/baden-wuerttemberg/stuttgart/anklage-gegen-rechtsterroristen-aus-alfdorf-hummelgautsche-gruppe-s-100.html

Der Generalbundesanwalt hat Anklage gegen zwölf mutmaßliche rechte Terroristen von der "Gruppe S." erhoben. Sie sollen Mordanschläge auf Grünen-Politiker und Angriffe auf Moscheen geplant haben.