Subject: Brasilien: Amazonas-Zerstörung im Schatten der Corona-Krise
From: "tagesschau" <>
Date: Sat, 23 May 2020 09:55:55 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/ausland/brasilien-coronavirus-amazonas-101.html

Brasilien hat die zweitmeisten Corona-Infizierten weltweit - nur die USA sind noch stärker getroffen. Illegale Goldgräber nutzen die Corona-Krise, um den Urwald abzuholzen. Dabei bekommen sie Schützenhilfe von Präsident Bolsonaro. Von Matthias Ebert.