Subject: Coronavirus-Liveblog: +++ Merkel in häuslicher Quarantäne +++
From: "tagesschau" <>
Date: Sun, 22 Mar 2020 21:16:53 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/coronavirus-liveblog-103.html

Bundeskanzlerin Merkel ist ab sofort in häuslicher Quarantäne. Ein Arzt, der sie behandelt hatte, sei positiv auf das Coronavirus getestet worden. Das IOC setzt sich eine Frist zur Entscheidung über die Olympischen Spiele. Italien meldet weniger Tote als am Vortag. Alle Entwicklungen im Liveblog.