Subject: Teil-Lockdown: Schleswig-Holstein fordert Urlauber zur Abreise auf
From: "tagesschau" <>
Date: Fri, 30 Oct 2020 17:09:59 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.ndr.de/nachrichten/schleswig-holstein/coronavirus/Urlauber-muessen-Nordsee-Inseln-von-SH-bis-5-November-verlassen,tourismus1030.html

Touristen müssen Ferienorte in Schleswig-Holstein bis zum 2. November verlassen haben. Grund ist der bundesweite Teil-Lockdown. Urlauber auf Nordsee-Inseln bekommen aus logistischen Gründen eine Frist bis Donnerstag eingeräumt.