Subject: Liveblog zum Wien-Anschlag: ++ Innenminister bestätigt weiteres Todesopfer ++
From: "tagesschau" <>
Date: Tue,  3 Nov 2020 06:19:55 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-anschlag-oesterreich-101.html

Mindestens vier getötete Passanten, ein toter Attentäter, mehrere Verletzte, sechs Tatorte: Die österreichische Hauptstadt ist am Abend von Angriffen erschüttert worden. Die Suche nach mindestens einem weiteren Täter läuft noch. Die Entwicklungen im Liveblog.