Subject: Kanzlerfrage: Was und wohin will Söder?
From: "tagesschau" <>
Date: Sun,  2 Aug 2020 02:01:15 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/inland/kanzlerkandidaten-soeder-101.html

Bayern oder Berlin? Kanzlerkandidatur ja oder nein? Im Rennen um die Nachfolge Merkels liegt CSU-Chef Söder unionsintern vorne - zumindest in Umfragen. Doch die K-Frage hat das Potenzial, die Union zu spalten. Söder ist heute im ARD-Sommerinterview zu Gast. Von Stephanie Stauss.