Subject: Corona-Liveblog: ++ Tourismus fürchtet "Lockdown durch Hintertür" ++
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 14 Oct 2020 08:41:29 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-mittwoch-143.html

Der Bundesverband der Deutschen Tourismuswirtschaft fordert bei den Corona-Regelungen von Bund und Ländern mehr Augenmaß. Die Zahl der Neuinfektionen in Deutschland ist auf den höchsten Stand seit April gestiegen. Alle Entwicklungen im Liveblog.