Subject: Urteil in Berlin: Zwölf Jahre Haft für Weizsäcker-Mörder
From: "tagesschau" <>
Date: Wed,  8 Jul 2020 18:29:00 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.rbb24.de/panorama/beitrag/2020/07/plaedoyers-urteil-prozess-fritz-weizsaecker-messerattacke.html

Vor knapp acht Monaten hat ein 57-Jähriger den Arzt Fritz von Weizsäcker getötet. Nun ist er zu einer Haftstrafe sowie der Unterbringung in der Psychiatrie verurteilt worden. Dabei wurde eine verminderte Schuldfähigkeit berücksichtigt.