Subject: Gericht: Tesla darf weiter roden in Grünheide
From: "tagesschau" <>
Date: Thu, 20 Feb 2020 22:07:54 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.rbb24.de/wirtschaft/thema/tesla/beitraege/tesla-rodungsstopp-entscheidung-oberverwaltungsgericht.html

Auf dem künftigen Tesla-Gelände im brandenburgischen Grünheide darf weiter gefällt werden. Diese Entscheidung gab das Oberverwaltungsgericht (OVG) bekannt. Es hatte zuvor die Rodungen auf Antrag der Grünen Liga vorläufig gestoppt.