Subject: Liveblog: ++ Spanien will Ende Juni Touristen ins Land lassen ++
From: "tagesschau" <>
Date: Sat, 30 May 2020 17:07:47 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-samstag-115.html

Deutsche, französische und skandinavische Touristen dürfen bald wieder auf die Balearen und Kanaren reisen. Thüringens Landesregierung will das Kontaktverbot aufweichen und ab Mitte Juni Beschränkungen nur noch empfehlen. Alle Entwicklungen im Liveblog.