Subject: Liveblog: ++ Höchster Anstieg der Totenzahl in Frankreich++
From: "tagesschau" <>
Date: Fri,  3 Apr 2020 22:59:06 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-corona-freitag-101.html

Frankreich meldet die bislang höchste Totenzahl an einem Tag in dem Land. Kanzlerin Merkel fordert dazu auf, auch über Ostern zu Hause zu bleiben. Die Türkei verschärft die Ausgangsbeschränkungen. Italien kann etwas hoffen. Alle Entwicklungen im Liveblog.