Subject: Volkmarsen in Hessen: Ermittlungen wegen versuchter Tötung
From: "tagesschau" <>
Date: Mon, 24 Feb 2020 22:41:16 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.hessenschau.de/panorama/30-verletzte-in-volkmarsen-ermittlungen-gegen-fahrer-wegen-versuchter-toetung-,volkmarsen-faschingsumzug-100.html

Im hessischen Volkmarsen ist ein Auto in einen Umzug gerast. 30 Menschen wurden verletzt, mehrere davon schwer, unter ihnen auch Kinder. Die Staatsanwaltschaft ermittelt wegen eines versuchten Tötungsdelikts.