Subject: Coronavirus-Liveblog: Gespräch mit Kritikern - Lob von Schäuble
From: "tagesschau" <>
Date: Fri, 22 May 2020 22:14:02 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-freitag-113.html

Bundestagspräsident Schäuble hat Sachsens Ministerpräsidenten Kretschmer verteidigt, der wegen eines Gespräch mit Gegnern der Corona-Beschränkungen in der Kritik steht. Die WHO sieht Südamerika als "neues Epizentrum" der Pandemie. Der Liveblog vom Freitag zum Nachlesen.