Subject: Liveblog: ++ Neue Einschränkungen in Frankreich vorgestellt ++
From: "tagesschau" <>
Date: Thu, 29 Oct 2020 20:00:27 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-donnerstag-153.html

Homeoffice wird in Frankreich Pflicht, Kinder müssen schon ab sechs Jahren Masken tragen: Die Regierung hat Details zum Teil-Lockdown bekannt gegeben, der am Freitag beginnt. Dänemark erschwert die Einreise aus Schleswig-Holstein. Alle Entwicklungen im Liveblog.