Subject: Liveblog: ++ Leipziger Buchmesse soll 2021 stattfinden ++
From: "tagesschau" <>
Date: Wed,  2 Sep 2020 05:20:37 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-mittwoch-135.html

Der Pandemie zum Trotz soll im kommenden Frühjahr die Leipziger Buchmesse wieder starten - allerdings im Mai statt im März. Im griechischen Flüchtlingslager Moria hat sich erstmals ein Mensch mit dem Coronavirus infiziert. Alle Entwicklungen im Liveblog.