Subject: Liveblog: ++ Merkel weist Vorwürfe zurück  ++
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 21 Apr 2020 18:54:38 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-dienstag-103.html

Kanzlerin Merkel hat Vorwürfe zurückgewiesen, dass sie die Debatte über Lockerungen unterdrücken wolle. Das Bundesfinanzministerium hat weitere 7,8 Milliarden Euro für die Beschaffung von Schutzkleidung freigegeben. Der Berliner Senat erlaubt ab 4. Mai wieder Gottesdienste. Alle Entwicklungen im Liveblog.