Subject: Liveblog:  ++ Länder uneins über Obergrenze für Feiern ++
From: "tagesschau" <>
Date: Sun, 23 Aug 2020 04:24:48 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-sonntag-151.html

Mehrere Bundesländer kritisieren die Forderung nach einer einheitlichen Teilnehmergrenze für private Feiern. Wegen verschärfter Corona-Grenzkontrollen in Österreich haben Reisende mehr als zwölf Stunden in Slowenien festgesteckt. Alle Entwicklungen Liveblog.