Subject: Versicherung gegen Betriebsschließung sorgt für Klagen
From: "tagesschau" <>
Date: Thu, 22 Oct 2020 16:12:13 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/wirtschaft/betriebsschliessungsversicherungen-101.html

Gegen Folgen von Betriebsschließungen gibt es Versicherungen. Einige Anbieter wollen nicht zahlen, wenn in der Versicherungspolice der Corona-Erreger nicht genannt ist. Mehr als 1000 Klagen liegen bei Gerichten, die bisher unterschiedlich entschieden haben. Von Manuel Mehlhorn.