Subject: Liveblog ++ EZB-Chefin liebäugelt mit neuem Inflationsziel ++
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 30 Sep 2020 04:53:45 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-mittwoch-141.html

EZB-Präsidentin Lagarde kann sich vorstellen, dass die Notenbank zeitweise auch höhere Inflationsraten toleriert. Norwegen lockert die Corona-Regeln etwas. NRW führt ein Bußgeld von 250 Euro bei Angaben falscher Kontaktdaten in Restaurants ein. Alle Entwicklungen im Liveblog.