Subject: Coronavirus-Update: Mutationen derzeit laut Drosten keine Gefahr
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 10 Nov 2020 18:52:08 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.ndr.de/nachrichten/info/Corona-Podcast-Drosten-sieht-derzeit-keine-Gefahr-durch-Mutationen,coronavirusupdate132.html

Eine mutierte Coronavirus-Variante in Dänemark hatte zuletzt Besorgnis ausgelöst. Doch der Virologe Drosten sieht darin derzeit keine Gefahr für einen Impfstoff. Die Fortschritte von Biontech und Pfizer bezeichnet er als "beeindruckend".