Subject: Corona-Krise in der Türke: Cavusoglu wirbt um deutsche Urlauber
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 17 Jun 2020 16:03:43 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/ausland/reisewarnung-tuerkei-urlauber-101.html

Die Türkei will nicht hinnehmen, dass Berlin die Reisewarnung aufrecht erhält und das Land als Risikogebiet einstuft. Außenminister Cavusoglu wirbt um Urlauber mit der Zusage, die Behandlungskosten bei Erkrankungen zu übernehmen. Von O. Mayer-Rüth.