Subject: Liveblog: ++ Mehr Krankschreibungen wegen Atemwegsproblemen ++
From: "tagesschau" <>
Date: Thu,  2 Apr 2020 12:02:24 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-corona-mittwoch-101.html

Laut DAK gibt es deutlich mehr Krankschreibungen wegen leichter Atemwegsprobleme. Das Gesundheitsministerium hat offenbar Präparate zur Bekämpfung von Covid-19 geordert. In Spanien steigt die Arbeitslosigkeit wegen der Corona-Krise stark an. Alle Entwicklungen im Liveblog.