Subject: dpa-Informationen: Laschet kandidiert für CDU-Vorsitz - Spahn soll Vize werden
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 25 Feb 2020 08:32:14 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/eilmeldung/eilmeldung-4881.html

NRW-Ministerpräsident Armin Laschet kandidiert für den CDU-Vorsitz. Das erfuhr die Deutsche Presse-Agentur aus Parteikreisen. Demnach kandidiert Jens Spahn nicht. Er soll im Falle von Laschets Wahl zum Parteichef dessen Stellvertreter werden. Auch Friedrich Merz will heute seine Kandidatur bekanntgeben.