Subject: Warum die Banken in der Corona-Falle sitzen
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 15 Apr 2020 13:07:00 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/wirtschaft/boerse/coronakrise-banken-deutschland-101.html

Eigentlich sollen die Banken in der Krise die Wirtschaft stützen und bereitwillig Kredite gewähren. Doch die Geldhäuser stecken in einem Dilemma, leiden selbst unter dem Wirtschaftseinbruch und den niedrigen Zinsen. Dabei gelten die deutschen Institute als besonders fragil.