Subject: Hamburger w채hlen neue B체rgerschaft
From: "tagesschau" <>
Date: Sun, 23 Feb 2020 12:47:00 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.ndr.de/nachrichten/hamburg/wahl/buergerschaftswahl_2020/Buergerschaftswahl-Hamburg-Spitzenkandidaten-haben-gewaehlt,hhwahl194.html

Gut 1,3 Millionen Hamburger sind aufgerufen, 체ber ein neues Parlament abzustimmen. Erwartet wird, dass die SPD mit den Gr체nen weiter regieren kann. Der CDU droht dagegen ihr schlechtestes Ergebnis. Die FDP muss um den Einzug bangen.