Subject: Kein Beherbergungsverbot mehr in Sachsen und Baden-Württemberg
From: "tagesschau" <>
Date: Thu, 15 Oct 2020 13:25:47 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/eilmeldung/eilmeldung-5225.html

Sachsen hebt das Beherbergungsverbot für Menschen aus Corona-Hotspots auf. Das kündigte Ministerpräsident Kretschmer an. Die Regelung soll ab Samstag gelten. Zuvor hatte der Verwaltungsgerichtshof in Baden-Württemberg das Beherbergungsverbot des Landes wegen Unverhältnismäßigkeit außer Kraft gesetzt.