Subject: Täter muss nach Frankfurter Gleis-Attacke in Psychiatrie
From: "tagesschau" <>
Date: Fri, 28 Aug 2020 12:50:59 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.hessenschau.de/panorama/taeter-muss-nach-toedlicher-gleis-attacke-dauerhaft-in-psychiatrie,urteil-gleis-sieben-100.html

Ein 41-Jähriger hatte vor einem Jahr eine Frau und ihren achtjährigen Sohn im Frankfurter Hauptbahnhof vor einen ICE gestoßen. Der Junge starb, die Mutter konnte sich retten. Jetzt ist der Täter verurteilt worden.