Subject: Merkel, Macron und Kurz: Besserer Grenzschutz im Kampf gegen den Terror
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 10 Nov 2020 19:11:38 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/ausland/europa-anti-terror-strategie-101.html

Nach den j체ngsten Anschl채gen haben EU-Spitzenpolitiker 체ber ein Vorgehen gegen Terrorismus beraten. Dabei gehe es vor allem um den Schutz der Grenzen, so Kanzlerin Merkel. Frankreichs Pr채sident Macron forderte erneut eine Reform des Schengenraums.