Subject: Corona-Liveblog: Telefon-Krankschreibung weiter möglich
From: "tagesschau" <>
Date: Mon, 20 Apr 2020 15:37:21 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-corona-montag-105.html

Nach massiver Kritik ist die Telefon-Krankschreibung nun doch weiter möglich. Münster führt eine Maskenpflicht ein - auch das Land Baden-Württemberg denkt darüber nach. Die ersten Schüler kehren zurück ins Klassenzimmer. Die aktuellen Entwicklungen im Liveblog.