Subject: Liveblog: ++ Offenbar Einigung auf Sperrstunde in Hotspots ++
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 14 Oct 2020 12:01:25 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-mittwoch-143.html

Beim Corona-Gipfel im Kanzleramt haben sich die Ministerpräsidenten offenbar auf eine Sperrstunde für die Gastronomie in Hotspots ab 23 Uhr geeinigt. Katalonien ordnet die Schließung aller Bars und Restaurants an. Alle Entwicklungen im Liveblog.