Subject: Coronakrise: Göttingen kratzt am Grenzwert
From: "tagesschau" <>
Date: Mon,  8 Jun 2020 09:28:08 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.ndr.de/nachrichten/niedersachsen/braunschweig_harz_goettingen/Corona-Ueberschreitet-Goettingen-heute-die-Grenze,corona3282.html

In Göttingen bleiben die Schulen nach dem Corona-Ausbruch in einem Hochhaus eine weitere Woche geschlossen.  Am Sonntag gab es 21 Neuinfektionen. Die Stadt rechnet damit, schon bald den Grenzwert zu überschreiten.