Subject: Liveblog zum Coronavirus: Bundesregierung sieht "deutlich verschärfte Lage"
From: "tagesschau" <>
Date: Thu, 27 Feb 2020 14:36:31 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-103.html

Die Bundesregierung sieht die Lage durch das Coronavirus "deutlich verschärft". Es falle immer schwerer, die Infektionsketten zu unterbrechen. Laut Robert Koch-Institut ist das Virus gefährlicher als die Grippe. Alle Entwicklungen im Liveblog.