Subject: Verbrauchsangaben bei Pkw: Im Dschungel der Messwerte
From: "tagesschau" <>
Date: Tue,  1 Sep 2020 16:10:59 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/wirtschaft/kennzeichung-schadstoffausstoss-pkw-101.html

Wer sich ein neues Auto kauft, sollte sich besser nicht auf die Werbeversprechen der Händler verlassen. Denn es wird mit Verbrauchswerten geworben, die jenseits des tatsächlichen Energiebedarfs des Autos liegen - und das ist vollkommen legal. Von Martin Gent.