Subject: Urteil gegen Roger Stone: Trump greift ein, Staatsanwälte geben auf
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 12 Feb 2020 02:37:57 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/ausland/trump-roger-stone-staatsanwaelte-101.html

US-Präsident Trump hatte sein Missfallen über die geforderte neunjährige Gefängnisstrafe für seinen Vertrauten Roger Stone getwittert. Daraufhin reduzierte der Justizminister die Forderung. Die Staatsanwälte warfen nun hin. Von Katrin Brand.