Subject: Corona-Krise: Virologen warnen vor Strategie der Herdenimmunität
From: "tagesschau" <>
Date: Mon, 19 Oct 2020 22:21:31 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/inland/drosten-herdenimmunitaet-kritik-101.html

Zuletzt wurden Stimmen laut, in der Pandemie sollten Risikogruppen isoliert werden und eine unkontrollierte Durchseuchung stattfinden. Der Virologe Drosten und Kollegen widersprechen dieser Strategie vehement. Sie sei unethisch und hochriskant.