Subject: Liveblog: ++ RKI meldet 2507 Neuinfektionen ++
From: "tagesschau" <>
Date: Sat, 26 Sep 2020 03:12:15 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-samstag-159.html

Die Zahl der Neuinfektionen in Deutschland hat den höchsten Wert seit April erreicht. Im Kampf gegen die Pandemie fordert der Deutsche Landkreistag eine bundesweite Obergrenze von 50 Menschen bei Privatfeiern. Alle Entwicklungen zur Corona-Pandemie im Liveblog.