Subject: Liveblog: Zahl der Toten in Spanien steigt drastisch
From: "tagesschau" <>
Date: Sat, 21 Mar 2020 16:08:44 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/coronavirus-liveblog-101.html

In Spanien steigt die Zahl der Corona-Fälle und der Toten binnen 24 Stunden drastisch an. Für Deutschland meldet die Johns Hopkins Universität nun 20.142 Infektionen. Die Regierung will ein Rettungspaket im Volumen von 150 Milliarden Euro auflegen. Alle Entwicklungen zur Corona-Pandemie im Liveblog.