Subject: Liveblog: ++ Großbritannien setzt auf Dexamethason ++
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 16 Jun 2020 17:08:26 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-dienstag-121.html

Der Entzündungshemmer Dexamethason könnte laut vorläufiger Studienergebnisse die Sterberate bei schweren Covid-19-Verläufen senken - Großbritannien will ihn jetzt einsetzen. Die Corona-Apps in der EU sollen künftig Daten austauschen können. Alle Entwicklungen im Liveblog.