Subject: Chemie-Nobelpreis 2020 geht an Französin und US-Amerikanerin
From: "tagesschau" <>
Date: Wed,  7 Oct 2020 11:53:17 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/eilmeldung/eilmeldung-5203.html

Der Nobelpreis für Chemie geht in diesem Jahr an Emmanuelle Charpentier (Frankreich) und Jennifer A. Doudna (USA) für die Entwicklung von Methoden zur Erbgut-Veränderung. Das teilte die Königlich-Schwedische Akademie der Wissenschaften in Stockholm mit. Charpentier arbeitet für eine Max-Planck-Forschungsstelle in Berlin.