Subject: Liveblog: ++  Schlachthof in Niedersachsen muss schließen ++
From: "tagesschau" <>
Date: Fri, 26 Jun 2020 16:31:23 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-freitag-129.html

Nach einem Corona-Ausbruch in einem Schlachthof in Niedersachsen haben die Behörden die Schließung angeordnet. Die Bundesregierung stellt den wegen der Pandemie aus dem Ausland zurückgeholten Touristen eine Rechnung aus. Alle Entwicklungen im Liveblog.