Subject: Reaktionen auf Hanau: "Ein entsetzliches Verbrechen"
From: "tagesschau" <>
Date: Thu, 20 Feb 2020 10:24:30 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.hessenschau.de/panorama/reaktionen-auf-bluttat-von-hanau-angriff-auf-die-freie-und-friedliche-gesellschaft,reaktionen-schuesse-hanau-100.html

Die tödlichen Schüsse in Hanau haben Entsetzen ausgelöst. Politiker auf Landes- und Bundesebene drückten ihre Anteilnahme und Fassungslosigkeit aus. Die Sitzung des hessischen Landtags wurde abgesagt.