Subject: Viele Corona-Fälle: Offenbach verschärft Kontaktbeschränkungen
From: "tagesschau" <>
Date: Fri, 21 Aug 2020 18:15:36 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.hessenschau.de/gesellschaft/hohe-infektionszahlen-diese-corona-beschraenkungen-gelten-jetzt-in-offenbach,offenbach-corona-massnahmen-100.html

Offenbach führt wieder striktere Kontaktbeschränkungen ein. Die hessische Stadt liegt - als derzeit einziger Kreis in Deutschland - über dem Grenzwert für Corona-Neuinfektionen. Viele Fälle gab es dort offenbar bei Reiserückkehrern.