Subject: Liveblog: ++ Verschärfte Maskenpflicht in Österreich und England ++
From: "tagesschau" <>
Date: Fri, 24 Jul 2020 07:47:15 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-freitag-139.html

Ob im Supermarkt, in Bank- und Postfilialen oder Pflegeheimen - in Österreich müssen von heute an angesichts steigender Infektionszahlen wieder Masken getragen werden. In England gilt die Maskenpflicht erstmals auch in Geschäften. Alle Entwicklungen im Liveblog.