Subject: Neu ab September: Kinderbonus und Maskenkontrollen in Zügen
From: "tagesschau" <>
Date: Tue,  1 Sep 2020 03:43:14 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.mdr.de/nachrichten/ratgeber/neu-ab-september-das-aendert-sich-corona-kinder-bonus-waffenrecht-waffengesetz-kassensystem-100.html

Viele Familien erhalten einen Corona-Kinderbonus. Die Bahn kontrolliert, ob Reisende Maske tragen. Lottospielen wird teurer, es winken aber aber auch höhere Gewinne. Die Änderungen im September im Überblick.