Subject: Liveblog: ++ Mehr als sieben Millionen Corona-Fälle in den USA ++
From: "tagesschau" <>
Date: Fri, 25 Sep 2020 18:14:57 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-freitag-161.html

Vor allem in einigen Staaten des Mittleren Westens steigen die Infektionszahlen in den USA stark an. Eine klinische Studie hat gezeigt, dass der Impfstoff des Pharmakonzerns Johnson & Johnson eine starke Immunreaktion auslöst. Der Liveblog zum Nachlesen.