Subject: Liveblog: ++ Zahl der arbeitslosen Pflegekräfte steigt ++
From: "tagesschau" <>
Date: Mon, 24 Aug 2020 15:13:04 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-corona-pandemie-montag-101.html

In der Corona-Krise ist die Zahl an arbeitslosen Pflegekräften gestiegen. Das niederländische Königspaar räumte ein, im Urlaub gegen Abstandsregeln verstoßen zu haben. Bali erlaubt vorerst keine internationalen Touristen. Alle Entwicklungen im Liveblog.