Subject: Deutsche Corona-Reisebeschränkungen: Unverständnis in Ankara
From: "tagesschau" <>
Date: Sat, 29 Aug 2020 01:40:24 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/wirtschaft/corona-reisebeschraenkungen-geschaeftsreisende-korri-101.html

Die neuen Beschränkungen für Reisende aus Krisengebieten bereiten nicht nur der deutschen Luftfahrtbranche sorgen. Auch in der Türkei ist man mit der deutschen Regelung unzufrieden. Denn die trifft auch Geschäftsreisende. Von Oliver Mayer-Rüth.