Subject: Corona-Liveblog: ++ Spanien verlängert Alarmzustand ++
From: "tagesschau" <>
Date: Sat, 16 May 2020 15:19:13 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-samstag-111.html

Der Ausnahmezustand in Spanien soll zum letzten Mal verlängert werden. Bayern stellt sich gegen Überlegungen zu einem Rettungsschirm für Kommunen. Hunderte Ureinwohner haben sich in Brasilien mit dem Corona-Virus infiziert. Alle Entwicklungen im Liveblog.