Subject: Corona-Liveblog: ++ Maas mahnt Schutz von Flüchtlingen an ++
From: "tagesschau" <>
Date: Sat, 20 Jun 2020 15:12:13 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-samstag-123.html

Am Weltflüchtlingstag hat Außenminister Maas dazu aufgerufen, mehr für den Schutz von Geflüchteten zu tun - insbesondere angesichts von Corona. Bei Tönnies sind mehr als 1000 Mitarbeiter infiziert. Die Bundeswehr hilft mit mehr Soldaten vor Ort. Alle Entwicklungen im Liveblog.