Subject: "Coronavirus-Update": Drosten kontert Kritiker der Beschränkungen
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 15 Sep 2020 17:46:01 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.ndr.de/nachrichten/info/Drosten-Es-ist-gewagt-was-manche-da-so-sagen,coronavirusupdate114.html

Der Virologe Drosten hält den Vorwurf, die Beschränkungen während der Corona-Pandemie seien überzogen gewesen, für unangebracht. Manche Behauptungen seien Unsinn, sagt er im Podcast "Coronavirus-Update". Für den Winter setzt er auf Schnelltests.