Subject: Corona-Liveblog: ++ Konzernchef Tönnies lehnt Rücktritt ab  ++
From: "tagesschau" <>
Date: Sat, 20 Jun 2020 19:33:10 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-samstag-123.html

Nach dem Corona-Ausbruch beim Schlachtbetrieb Tönnies mit mehr als 1000 Infizierten hat dessen Chef einen Rückzug abgelehnt. In Göttingen werden die Bewohner eines Wohnkomplexes getestet, der unter Quarantäne steht. Alle Entwicklungen im Liveblog.