Subject: Neonazi und Holocaustleugner Mahler aus Haft entlassen
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 27 Oct 2020 12:06:09 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.rbb24.de/politik/beitrag/2020/10/brandenburg-havel-holocaust-leugner-horst-mahler-frei.html

Mehr als zehn Jahre saß er in Haft - wegen zahlreicher Fälle von Volksverhetzung. Jetzt ist Horst Mahler, Rechtsextremer und ehemaliges RAF-Mitglied, entlassen worden. Die Staatsanwaltschaft hat aber bereits einen neuen Haftbefehl beantragt.