Subject: Liveblog zum Coronavirus: ++ Notstandsgesetz in Ungarn verabschiedet ++
From: "tagesschau" <>
Date: Mon, 30 Mar 2020 15:26:54 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-corona-montag-101.html

Das ungarische Parlament stattet Regierungschef Orban mit umfassenden Vollmachten aus. Niedersachsen ordnet einen Aufnahmestopp für alle Pflegeheime an. Bayern verlängert die Ausgangsbeschränkungen bis zum 19. April. Die Entwicklungen im Liveblog.