Subject: Coronavirus-Liveblog: Steinmeier verweist auf Stärke der Demokratie
From: "tagesschau" <>
Date: Sat, 23 May 2020 08:30:49 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-samstag-113.html

Bundespräsident Steinmeier verweist in der Coronakrise auf die Stärke der Demokratie. Das Robert Koch-Institut meldet im Vergleich zum Vortag 638 Corona-Neuinfektionen. In Brasilien gibt es nun weltweit die zweitmeisten Erkrankungen. Alle Entwicklungen im Liveblog.