Subject: Krise USA und Iran: EU und NATO starten Aktivitäten
From: "tagesschau" <>
Date: Tue,  7 Jan 2020 03:33:11 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/ausland/reaktionen-iran-101.html

Angesichts der Spannungen zwischen den USA und dem Iran verstärken EU und NATO ihre diplomatischen Aktivitäten. Der iranische Botschafter in Berlin kritisiert die zögerliche Haltung Europas. Außenminister Maas warnte in den tagesthemen vor einem "Stellvertreterkrieg" im Irak.