Subject: Corona-Liveblog zum Nachlesen: ++ Mehr Ansteckungen nach Urlaub nachgewiesen  ++
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 18 Aug 2020 06:27:08 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-dienstag-139.html

Die Ministerpräsidenten Kretschmann und Söder fordern, Kroatien zum Risikogebiet zu erklären. Laut RKI haben sich 40 Prozent der zuletzt getesteten Deutschen im Ausland angesteckt. Alle Entwicklungen in der Corona-Krise vom Dienstag zum Nachlesen im Liveblog.