Subject: Fußball-Bundesliga: Was gilt für den Neustart?
From: "tagesschau" <>
Date: Fri, 15 May 2020 07:32:57 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.sportschau.de/fussball/bundesliga/corona-quarantaene-bundesliga-dfl-konzept-geisterspiele-sonderspielbetrieb-fragen-antworten-100.html

Nach mehr als zwei Monaten Corona-Pause geht der Spielbetrieb in der Fußball-Bundesliga wieder los - ohne Zuschauer und mit strengen Auflagen. Welche Regeln gelten für den Neustart? Antworten auf wichtige Fragen.