Subject: Deutsche Wirtschaft wächst im dritten Quartal um 8,2 Prozent
From: "tagesschau" <>
Date: Fri, 30 Oct 2020 10:07:56 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/wirtschaft/altmaier-herbstprognose-101.html

Die deutsche Wirtschaft ist im Sommer trotz Corona-Krise gewachsen. Laut Statistischem Bundesamt stieg das BIP zwischen Juli und September um 8,2 Prozent im Vergleich zum Vorquartal. Wirtschaftsminister Altmaier rechnet für 2020 allerdings mit einem Rückgang von 5,5 Prozent.