Subject: Staatsanwalt fordert Haft für G20-Randalierer in Hamburg
From: "tagesschau" <>
Date: Mon, 22 Jun 2020 20:33:29 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.ndr.de/nachrichten/hamburg/Elbchaussee-Randale-Staatsanwalt-fordert-Haftstrafen-,elbchaussee158.html

Der G20-Gipfel in Hamburg vor drei Jahren blieb vor allem wegen der Randale im Gedächtnis. Die gab es auch auf der noblen Elbchaussee. Für fünf Männer, die daran beteiligt gewesen sein sollen, fordert die Staatsanwaltschaft Haftstrafen.