Subject: Wie der Verfassungsschutz rechte Gefährder erkennen will
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 21 Oct 2020 13:02:59 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/investigativ/wdr/rechtsextreme-gefaehrder-103.html

Schon nach dem NSU-Skandal wollte der Verfassungsschutz effektiver gegen Rechtsextremismus vorgehen. Nach den Anschlägen von Kassel, Hanau und Halle setzt der Nachrichtendienst auf neue Methoden, um potenzielle Terroristen zu identifizieren. Von F. Flade.