Subject: Liveblog: ++ Österreich hebt Reisewarnung für NRW auf ++
From: "tagesschau" <>
Date: Mon, 29 Jun 2020 08:53:18 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-montag-117.html

Österreich hebt seine Reisewarnung für NRW auf, die nach dem Corona-Ausbruch im Kreis Gütersloh erlassen worden war. Dort steigt die Zahl nachgewiesener Infektionen von Menschen ohne direkten Bezug zur Fleischfirma Tönnies weiter. Die Entwicklungen im Liveblog.