Subject: Corona-Liveblog: ++ Trump heizt Proteste gegen Schutzmaßnahmen an ++
From: "tagesschau" <>
Date: Fri, 17 Apr 2020 22:58:56 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-freitag-103.html

"Befreit Michigan" - US-Präsident Trump hat Proteste gegen strenge Schutzmaßnahmen auf Twitter angeheizt. Die ersten US-Bundesstaaten wollen die Schutzmaßnahmen lockern. Laut RKI bleibt die Ansteckungsrate auf niedrigem Nivenau. Die Entwicklungen im Liveblog.