Subject: Schüsse und Bomben: Rechtsextreme Anschläge in Hessen
From: "tagesschau" <>
Date: Fri, 21 Feb 2020 10:55:23 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.hessenschau.de/gesellschaft/bomben-brandsaetze-schuesse-eine-chronik-rechtsextremer-gewalttaten-in-hessen,rechte-gewalt-chronik-100.html

Der rechtsextreme Anschlag auf zwei Shisha-Bars in Hanau ist der vermutlich schwerste in der Geschichte Hessens. Doch beileibe nicht der erste.  Seit den 1970er-Jahren verübten Täter Brandanschläge und Morde. Eine Chronik rechter Gewalt.