Subject: Liveblog zu Coronavirus: Deutschland schließt Grenzen
From: "tagesschau" <>
Date: Sun, 15 Mar 2020 18:53:57 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-117.html

Wegen der Corona-Pandemie schließt nun auch Deutschland weitgehend seine Grenzen. Ausnahmen soll es für Pendler und den Warenverkehr geben. Hamburg und Bayern schließen Bars und Clubs, Schleswig-Holstein sperrt Inseln für Touristen. Alle Entwicklungen im Liveblog.