Subject: Liveblog: ++ Kinder laut Studie keine Infektionstreiber ++
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 16 Jun 2020 15:08:52 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-dienstag-121.html

Kinder stecken sich einer Studie aus Baden-Württemberg zufolge wohl seltener mit dem Coronavirus an als ihre Eltern. Die Corona-Apps in der EU sollen künftig Daten austauschen können, um die Kontaktverfolgung über Grenzen hinweg zu erleichtern. Alle Entwicklungen im Liveblog.