Subject: Auch Bundesregierung setzt Auslieferungsabkommen mit Hongkong aus
From: "tagesschau" <>
Date: Fri, 31 Jul 2020 18:00:40 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/eilmeldung/eilmeldung-5083.html

Nach der Verschiebung der Wahl in Hongkong setzt die Bundesregierung das Auslieferungsabkommen aus. Das erklärte das Auswärtige Amt. China müsse seine völkerrechtlichen Verpflichtungen einhalten. Zuvor hatten auch unter anderem die USA und Großbritannien entsprechende Abkommen suspendiert.