Subject: Corona-Liveblog: ++ "Man darf nicht das ganze Land bestrafen" ++
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 23 Jun 2020 23:40:29 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-dienstag-123.html

NRW-Ministerpräsident Laschet hat die neuen Corona-Maßnahmen verteidigt und warnt vor einer Stigmatisierung der Bevölkerung. Bayerns Ministerpräsident Söder sieht am Beispiel Gütersloh den Beweis, "dass das Coronavirus eine Herausforderung bleibt". Alle Entwicklungen zum Nachlesen im Liveblog.