Subject: Fluchtversuch des Halle-Attentäters: Justizministerin unter Druck
From: "tagesschau" <>
Date: Thu, 11 Jun 2020 13:24:04 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.mdr.de/sachsen-anhalt/landespolitik/sitzung-landtag-fluchtversuch-stephan-b-halle-keding-unter-druck-100.html

Wieso konnte der Halle-Attentäter Stephan B. an Pfingsten beinahe fliehen? Sachsen-Anhalts Justizministerin Keding gibt der JVA Halle die Schuld - und kündigt personelle Konsequenzen an. Doch der Druck auf sie steigt.