Subject: Söder kündigt Lockdown für Berchtesgadener Land an
From: "tagesschau" <>
Date: Mon, 19 Oct 2020 14:04:47 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.br.de/nachrichten/bayern/soeder-kuendigt-lockdown-fuer-landkreis-berchtesgadener-land-an,SDrAEpE

Die Inzidenz liegt bei 52 - und damit eindeutig zu hoch. Deshalb kündigte Bayerns Ministerpräsident für das Berchtesgadener Land Maßnahmen an, die einem Lockdown entsprechen. Bayernweit soll es zudem strengere Polizeikontrollen geben.