Subject: Liveblog: ++ Frankreich versch채rft wieder Maskenpflicht ++
From: "tagesschau" <>
Date: Thu, 16 Jul 2020 14:09:45 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-donnerstag-125.html

In Frankreich soll bereits von kommender Woche an wieder eine Maskenpflicht in Gesch채ften gelten. In Indien gibt es fast eine Million F채lle. Der Chef der Finanzaufsicht warnt Banken vor einer Welle von Kreditausf채llen. Alle Entwicklungen im Liveblog.