Subject: Liveblog: ++ Quarantäne-Brechern in Göttingen droht Einweisung ++
From: "tagesschau" <>
Date: Tue,  2 Jun 2020 15:51:10 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-dienstag-117.html

Der Göttinger Krisenstab droht möglichen Quarantäne-Brechern mit Einweisungen in geschlossene Einrichtungen. Die GroKo will erst morgen über das Konjunkturpaket entscheiden. Russland plant milliardenschwere Wirtschaftshilfen. Alle Entwicklungen im Liveblog.