Subject: Liveblog: +++ Hamburg schließt alle Restaurants +++
From: "tagesschau" <>
Date: Fri, 20 Mar 2020 15:36:15 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-127.html

Hamburg erlässt weitere Einschränkungen: Alle Restaurants werden geschlossen, Versammlungen von mehr als sechs Menschen verboten. Auch andere Bundesländer verschärfen ihre Maßnahmen. Familienministerin Giffey übt scharfe Kritik an "Corona-Partys". Alle Entwicklungen im Liveblog.