Subject: Alkohol-Verkaufsverbot: Ruhigere Nacht in Hamburg
From: "tagesschau" <>
Date: Sat,  1 Aug 2020 07:07:59 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.ndr.de/nachrichten/hamburg/coronavirus/Alkohol-Verkaufsverbot-Ruhigere-Nacht-in-Hamburg,alkoholverbot258.html

Wegen anhaltender Verstöße gegen Corona-Regeln galt in Hamburg am Abend erstmals ein Alkoholverbot in Ausgehvierteln. Damit sollten feiernde Menschenmengen vermieden werden. Die Polizei spricht von einem Erfolg.