Subject: Liveblog: +++ Schleswig-Holstein will Abiprüfungen absagen+++
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 24 Mar 2020 15:51:11 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-129.html

Schleswig-Holsteins Bildungsministerin Prien hat sich für eine Absage der Abiturprüfungen ausgesprochen. Die WHO registriert 85 Prozent aller Corona-Neuinfektionen in Europa und den USA. Die Olympischen Spiele werden verschoben. Alle Entwicklungen im Liveblog.