Subject: Mutmaßlicher Clan-Chef in Hannover: Teuer bewachter Patient
From: "tagesschau" <>
Date: Thu, 20 Feb 2020 07:26:00 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.ndr.de/nachrichten/niedersachsen/hannover_weser-leinegebiet/Polizeieinsatz-an-MHH-Staatsanwaltschaft-ermittelt,mhh378.html

Die Uniklinik in Hannover räumt Fehler ein. Sie hatte die Polizei zwar schnell informiert, als der angeschossene mutmaßliche Clan-Chef eingeliefert wurde - doch das Ministerium nicht. Bezahlen müssen die Steuerzahler den Dauereinsatz.