Subject: Corona-Liveblog: ++ Regionale Maskenpflicht in Büros in Brandenburg ++
From: "tagesschau" <>
Date: Tue,  6 Oct 2020 04:17:14 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-161.html

Das Land Brandenburg führt in Büros ab einem regionalen Grenzwert eine Maskenpflicht ein. Der vom Mainzer Unternehmen Biontech entwickelte Impfstopf geht in den Zulassungsprozess. Charité-Professor Willich fordert neuen Schwellenwert für Risikogebiete. Alle Entwicklungen im Liveblog.