Subject: Liveblog: ++ Washington stellt sich auf Großproteste ein ++
From: "tagesschau" <>
Date: Sat,  6 Jun 2020 17:17:46 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-georgefloyd-101.html

Die US-Hauptstadt Washington stellt sich auf einen heftigen Protesttag ein. Weltweit kamen abertausende Menschen zu Kundgebungen gegen Rassismus zusammen. Auf dem Berliner Alexanderplatz skandierten 15.000 Demonstranten "Black Lives Matter". Die Ereignisse im Liveblog.