Subject: Liveblog zum "Super Tuesday": Enges Rennen zwischen Biden und Sanders
From: "tagesschau" <>
Date: Wed,  4 Mar 2020 09:52:58 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-demokraten-usa-super-tuesday-101.html

Joe Biden gewinnt laut US-Medien auch in Texas: Damit hat sich der Ex-Vizepräsident den zweitwichtigsten Staat der Demokraten am "Super Tuesday" gesichert. Die meisten Delegiertenstimmen werden aber in Kalifornien vergeben, dort führt weiter Sanders. Alle Entwicklungen im Liveblog.