Subject: Polizisten in Frankfurt und Darmstadt attackiert
From: "tagesschau" <>
Date: Sun,  1 Nov 2020 15:19:08 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.hessenschau.de/panorama/polizisten-in-frankfurt-und-darmstadt-attackiert---32-festnahmen,angriffe-auf-polizisten-100.html

In Frankfurt am Main und Darmstadt sind Polizeibeamte erneut mit Flaschen, Eiern und Böllern beworfen worden. Es gab viele Festnahmen. Allein in Frankfurt hatten sich mehrere hundert Menschen versammelt.