Subject: 54 neue Corona-F채lle in nieders채chsischem Fleischbetrieb
From: "tagesschau" <>
Date: Thu, 21 May 2020 16:58:27 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.ndr.de/nachrichten/niedersachsen/osnabrueck_emsland/Dissen-54-neue-Corona-Faelle-bei-Westcrown,corona3180.html

In einer Fleischfabrik im nieders채chsischen Dissen sind 54 weitere Mitarbeiter positiv auf Corona getestet worden. Vor wenigen Tagen hatte das Unternehmen bereits 92 F채lle gemeldet. Nun soll selbst der Notbetrieb eingestellt werden.