Subject: Verzögerung bei Software gegen Schwarzarbeit kostet Millionen
From: "tagesschau" <>
Date: Fri, 14 Aug 2020 05:14:32 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/investigativ/br-recherche/finanzkontrolle-schwarzarbeit-103.html

Ineffektiv, zu teuer, zu wenig Personal - die Finanzkontrolle Schwarzarbeit steht weiter in der Kritik: Die verzögerte Einführung einer neuen Software kostet den Staat Millionen. Und das ist nicht das einzige Problem. Von A. Meyer-Fünffinger.