Subject: Corona-Liveblog: ++  In Italien sinkt Infektionszahl deutlich  ++
From: "tagesschau" <>
Date: Mon, 20 Apr 2020 19:35:50 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-corona-montag-105.html

Italien meldet einen deutlichen Rückgang bei der Zahl der Neuinfektionen. Söder und Laschet bringen einen Bundesliga-Neustart ab 9. Mai ins Gespräch. Immer mehr Länder und Städte führen eine Maskenpflicht ein. Die aktuellen Entwicklungen im Liveblog.