Subject: Coronavirus: Schutzkleidung in Großbritannien geht zur Neige
From: "tagesschau" <>
Date: Sun, 19 Apr 2020 14:14:45 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/ausland/grossbritannien-corona-schutzkleidung-101.html

Zu zögerlich, zu lax - die Kritik am Krisenmanagement der britischen Regierung wächst. Nun sorgt ein Engpass für Ärger: Weil es zu wenig Kittel gibt, hat die Regierung kurzerhand ihre Empfehlungen für Krankenhäuser geändert. Von T. Spickhofen.