Subject: Rechtsextreme bedrohen Linken-Politikerin Wissler
From: "tagesschau" <>
Date: Sat,  4 Jul 2020 15:27:43 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.hessenschau.de/politik/nach-nsu-20-drohung-parteien-solidarisieren-sich-mit-wissler,drohmails-wissler-100.html

Die hessische Linken-Politikerin Wissler fürchtet um ihr Leben. Wie sie gegenüber dem Hessischer Rundfunk bestätigte, erhält sie Drohmails. Die Täter hätten Zugang zu ihren persönlichen Daten. Eine Spur führt zur Polizei.