Subject: Liveblog: ++ ++ Zahl der Klinikpatienten in Frankreich steigt ++
From: "tagesschau" <>
Date: Wed,  7 Oct 2020 12:54:24 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coroanvirus-101.html

In Frankreich werden so viele Covid-Patienten im Krankenhaus behandelt wie zuletzt im Juli. Die Bundesregierung erklärt unter anderem Rumänien und Tunesien zu Risikogebieten. In Italien gilt eine Maskenpflicht im Freien. Alle Entwicklungen im Liveblog.