Subject: Liveblog: ++ US-Sonderzulassung für Medikament Remdesivir ++
From: "tagesschau" <>
Date: Fri,  1 May 2020 17:50:40 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-freitag-107.html

Das Medikament Remdisevir erhält in den USA eine Sonderzulassung zur Behandlung von Covid-19-Erkrankten. Das UN-Kinderhilfswerk Unicef warnt vor Lieferengpässen von Standardimpfstoffen. Die Ansteckungsrate in Deutschland ist laut Robert Koch-Institut weiter unter eins.  Alle Entwicklungen im Liveblog.