Subject: Liveblog: ++ Aus für Beherbergungsverbot in Schleswig-Holstein ++
From: "tagesschau" <>
Date: Fri, 23 Oct 2020 17:31:49 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-freitag-169.html

Schleswig-Holsteins Oberverwaltungsgericht hat das Beherbergungsverbot für Touristen aus Corona-Hotspots außer Kraft gesetzt. In Hamburg dürfen sich ab Montag nur noch bis zu zehn Personen aus zwei Hausständen treffen. Alle Entwicklungen im Liveblog.