Subject: Corona-Liveblog zum Nachlesen: Mehr Fälle ohne Tönnies-Bezug in Gütersloh
From: "tagesschau" <>
Date: Sat, 27 Jun 2020 21:57:00 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-samstag-127.html

Im Kreis Gütersloh ist die Zahl positiver Tests in der Bevölkerung ohne direkten Bezug zur Tönnies-Belegschaft "merklich" gestiegen. In den US-Bundesstaaten Florida und Arizona geht die Zahl der Neuinfektionen deutlich nach oben. Der Liveblog vom Samstag zum Nachlesen.