Subject: Proteste gegen A49-Ausbau: Polizei will Waldcamps räumen
From: "tagesschau" <>
Date: Thu,  1 Oct 2020 11:02:25 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.hessenschau.de/panorama/a49-ausbau-aufregung-im-protestcamp---sitzblockade-und-abseilaktion-auf-a5,dannenroeder-forst-raeumung-100.html

Die Polizei in Hessen hat einen Großeinsatz begonnen, um Rodungsarbeiten für den umstrittenen Weiterbau der A 49 durchzusetzen. Beamte kreisten von Umweltaktivisten errichtete Baumhäuser ein. Zuvor waren im Herrenwald erste Bäume gefällt worden.