Subject: Corona-Liveblog: Kanzlerin Merkel dankt älteren Menschen für Verständnis
From: "tagesschau" <>
Date: Sat,  4 Jul 2020 14:47:51 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-151.html

Bundeskanzlerin Merkel hat den älteren Menschen für ihr Verständnis während der Corona-Pandemie gedankt. Eine Klage gegen die Maskenpflicht ist in Thüringen gescheitert. Die Freundin von US-Präsident Trumps Sohn wurde positiv getestet. Alle Entwicklungen zur Pandemie im Liveblog.