Subject: Verletzte und Festnahmen bei gewaltsamen Protesten in Bulgarien
From: "tagesschau" <>
Date: Thu,  3 Sep 2020 02:50:04 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/ausland/bulgarien-proteste-ausschreitungen-101.html

Bei regierungskritischen Protesten in Bulgarien ist es zu Ausschreitungen gekommen. Mehr als 60 Demonstranten wurden festgenommen, mindestens 55 Menschen wurden verletzt. Die Regierung, der die Protestierenden Korruption vorwerfen, spielt auf Zeit.