Subject: Liveblog: +++ 40 Millionen Schutzmasken für Deutschland +++
From: "tagesschau" <>
Date: Wed,  8 Apr 2020 15:46:09 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-corona-mittwoch-103.html

Der Bund erwartet eine Lieferung von 40 Millionen Schutzmasken für Deutschland. Die WHO befürchtet viele Tote in Afrika. Schleswig-Holsteins Ministerpräsident Günther rechnet nicht mit umfassenden Lockerungen nach den Osterferien. Alle Entwicklungen im Liveblog.