Subject: Liveblog: ++ London plant Milliarden f체r zweite Welle ein ++
From: "tagesschau" <>
Date: Fri, 17 Jul 2020 08:52:20 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-freitag-137.html

Der britische Premier Johnson will mit drei Milliarden Pfund das Gesundheitssystem f체r eine zweite Infektionswelle im Herbst r체sten. Durch das geringere Verkehrsaufkommen sank in der Krise die Stickoxid-Belastung deutscher St채dte. Alle Entwicklungen im Liveblog.