Subject: Liveblog: ++ Gericht kippt Einreiseregeln in Mecklenburg-Vorpommern ++
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 20 Oct 2020 03:07:00 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-dienstag-153.html

Das Oberverwaltungsgericht Greifswald sieht Reisende aus Risikogebieten durch die Corona-Vorschriften in Mecklenburg-Vorpommern ungleich behandelt. Laut einer Studie würde sich die Mehrheit der Menschen gegen Corona impfen lassen. Alle Entwicklungen im Liveblog.