Subject: Ministerin zum Schulstart: Auch Brandenburg führt Maskenpflicht ein
From: "tagesschau" <>
Date: Tue,  4 Aug 2020 12:13:20 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.rbb24.de/politik/thema/2020/coronavirus/beitraege_neu/2020/08/brandenburg-schulen-maskenpflicht-britta-ernst-radioeins.html

Auch in Brandenburger Schulen wird ab kommenden Montag eine Maskenpflicht gelten. Das Vorhaben sei in der finalen Abstimmung, erklärte Bildungsministerin Ernst. Im Unterricht selbst werde allerdings auf die Masken verzichtet.