Subject: Corona-Liveblog: Kanzlerin Merkel dankt älteren Menschen für Verständnis
From: "tagesschau" <>
Date: Sat,  4 Jul 2020 12:59:54 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-151.html

Bundeskanzlerin Merkel hat den älteren Menschen für ihr Verständnis während der Corona-Pandemie gedankt. Die Johns-Hopkins-Universität meldet Rekord an Neuinfektionen in den USA. In Deutschland gibt es 422 neue Corona-Fälle. Alle Entwicklungen zur Pandemie im Liveblog.