Subject: Corona-Hilfen für Unternehmen: "Nicht kleckern, sondern klotzen"
From: "tagesschau" <>
Date: Thu, 29 Oct 2020 18:31:38 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/wirtschaft/scholz-altmaier-corona-hilfen-101.html

Zehn Milliarden Euro nimmt die Bundesregierung in die Hand, um jene Unternehmen zu unterstützen, die im November schließen müssen. Die Minister Scholz und Altmaier lassen aber offen, ab wann Firmen die Hilfen beantragen können. Von Torsten Huhn.