Subject: Merkel: Bund und Länder einigen sich auf Personen-Obergrenze für Feiern und Bußgeld bei Falschangaben in Restaurants
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 29 Sep 2020 17:21:34 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/eilmeldung/eilmeldung-5181.html

Bund und Länder haben sich bei ihrer Corona-Konferenz darauf geeinigt, dass an Feiern in öffentlichen Räumen nur noch maximal 50 Personen teilnehmen dürfen. Das sagte Kanzlerin Merkel nach dem Treffen. Außerdem soll es 50 Euro Bußgeld für falsche Angaben in Restaurants geben.