Subject: Versicherung muss Gastwirt wegen Lockdown eine Million Euro zahlen
From: "tagesschau" <>
Date: Thu,  1 Oct 2020 13:48:24 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.br.de/nachrichten/bayern/corona-lockdown-in-bayern-versicherung-muss-gastwirt-aus-muenchen-eine-million-euro-zahlen,SC9QIXv

Im Frühjahr musste ein Münchner Wirt seinen Biergarten wochenlang schließen. Trotz Police verweigerte der Versicherer die Zahlung - zu Unrecht, wie ein Gericht entschied. Es ist das erste Urteil in zahlreichen Verfahren dieser Art.