Subject: Steigender Ölpreis macht Fracking wieder attraktiver
From: "tagesschau" <>
Date: Mon,  8 Jun 2020 14:38:00 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/wirtschaft/boerse/fracking-oelpreis-101.html

Nach der Opec-Entscheidung steht fest: Auch im Juli bleibt die Ölförderung gedrosselt. Bei der derzeitigen Preiserholung wird die Schieferölproduktion für immer mehr Fracking-Firmen lukrativ. Sorgt die Kürzungspolitik für eine Wiederbelebung der umstrittenen Branche?