Subject: Pistorius dr채ngt auf Extremismusstudie bei Polizei
From: "tagesschau" <>
Date: Mon, 12 Oct 2020 11:38:13 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.ndr.de/nachrichten/niedersachsen/Extremismusstudie-Pistorius-macht-Druck,extremismusstudie100.html

Niedersachsens Innenminister Pistorius hat angek체ndigt, rechtsextreme Tendenzen bei der Polizei 체berpr체fen zu lassen. Offensichtlich gebe es immer wieder "Glutnester antidemokratischen Verhaltens". Er setzt auf Kooperation mit Amtskollegen.