Subject: Deutscher Buchhandel ehrt Amartya Sen mit Friedenspreis
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 17 Jun 2020 10:39:29 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.hessenschau.de/kultur/amartya-sen-erhaelt-friedenspreis-des-deutschen-buchhandels,friedenspreis-2020-bekanntgabe-100.html

Einen Nobelpreis hat der indische Ökonom und Philosoph bereits. Nun ehrt der Deutsche Buchhandel Amartya Sen mit dem Friedenspreis. Seine Arbeiten trügen zur Bekämpfung sozialer Ungleichheit bei, heißt es in der Würdigung.