Subject: Liveblog: ++ Söder: "Es steht unglaublich viel auf dem Spiel" ++
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 14 Oct 2020 21:50:10 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-mittwoch-143.html

Nach den stundenlangen Verhandlungen zwischen Bund und Ländern hat sich Bayern-Chef Söder skeptisch über die erzielten Ergebnisse geäußert. Die Kanzlerin zeigte sich unzufrieden mit der Uneinigkeit beim Beherbergungsverbot. Alle Entwicklungen im Liveblog.