Subject: Liveblog: +++ Zahl der Infektionen in Deutschland verlangsamt sich offenbar +++
From: "tagesschau" <>
Date: Sun, 22 Mar 2020 11:26:42 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/coronavirus-liveblog-103.html

Die Zahl der Infektionen in Deutschland steigt weiter, doch laut RKI hat sich sich die Ausbreitung des Coronavirus verlangsamt. Gefährdete Briten sollen drei Monate zu Hause bleiben und auch die Türkei ergreift weitere Maßnahmen. Alle Entwicklungen im Liveblog.