Subject: Corona-Liveblog: ++ Tönnies will Werkvertragsarbeiter fest anstellen ++
From: "tagesschau" <>
Date: Sat, 18 Jul 2020 10:41:02 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-samstag-131.html

Fleischfabrikant Tönnies hat nach massiver Kritik angekündigt, Werkvertragsarbeiter künftig in Tochtergesellschaften fest anzustellen. Mit mehr als 77.000 Neuinfektionen an einem Tag verzeichneten die USA einen Rekordanstieg. Die Entwicklungen im Liveblog.