Subject: Seehofer: Polizeipräsenz in ganz Deutschland wird nach Anschlag von Hanau erhöht
From: "tagesschau" <>
Date: Fri, 21 Feb 2020 10:45:18 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/eilmeldung/eilmeldung-4867.html

Innenminister Horst Seehofer hat angekündigt, nach dem Anschlag von Hanau die Polizeipräsenz in ganz Deutschland zu erhöhen. Unter anderem sollen Moscheen verstärkt geschützt werden. Die Gewalttat bezeichnete er als rassistisch motivierten Terroranschlag.