Subject: Stuttgart: Unbekannte schießen auf Fenster von Shisha-Bar
From: "tagesschau" <>
Date: Sat, 22 Feb 2020 22:50:01 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.swr.de/swraktuell/baden-wuerttemberg/stuttgart/Staatsschutz-ermittelt-Schuesse-auf-Stuttgarter-Shisha-Bar,stuttgarter-shisha-bar-schuesse-100.html

In Stuttgart sind Schüsse auf ein Gebäude abgegeben worden, in dem sich auch eine Shisha-Bar befindet. Verletzt wurde niemand. Die Polizei geht davon aus, dass niemand im Gebäude war. Nun ermittelt der Staatsschutz.