Subject: Corona-Liveblog zum Nachlesen: Lokale Ausbrüche lassen R-Wert ansteigen
From: "tagesschau" <>
Date: Sat, 20 Jun 2020 22:36:55 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-samstag-123.html

Wegen der lokalen Corona-Ausbrüche - etwa bei Tönnies - ist der R-Wert gestiegen. Das RKI sieht bundesweit aber keinen Grund zur Sorge. Briten dürfen ab morgen wieder nach Spanien, ohne sich in Quarantäne begeben zu müssen. Alle Entwicklungen vom Samstag zum Nachlesen im Liveblog.