Subject: Liveblog zum Coronavirus: Neue Fälle in mehreren Staaten
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 26 Feb 2020 23:24:44 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-101.html

Auch Rheinland-Pfalz meldet einen Corona-Patienten: einen Soldaten, der sich vermutlich im Karneval infiziert hat. Die Absage von Großveranstaltungen hält die Regierung nicht für sinnvoll. Auch in anderen Staaten gibt es neue Fälle. Die Entwicklungen im Liveblog.