Subject: Russische Ärzte stimmen Verlegung Nawalnys in deutsche Klinik zu
From: "tagesschau" <>
Date: Fri, 21 Aug 2020 18:02:49 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/eilmeldung/eilmeldung-5109.html

Der russische Oppositionelle Alexej Nawalny darf nach einer möglichen Vergiftung nun doch zur Behandlung ins Ausland geflogen werden. Das teilten die behandelnden Ärzte im sibirischen Omsk nach Angaben der Agentur Interfax mit. Auch Nawalnys Sprecherin bestätigte das.