Subject: Coronavirus-Liveblog: +++ Weitere Beschränkungen in Deutschland +++
From: "tagesschau" <>
Date: Sun, 22 Mar 2020 17:53:12 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/coronavirus-liveblog-103.html

Neben einem Kontaktverbot haben Bund und Länder im Kampf gegen die Ausbreitung des Coronavirus auch die Schließung von Restaurants und Friseurläden beschlossen. Die WHO fordert, die Zahl der Tests massiv hochzufahren. Spanien meldet 400 neue Todesfälle. Alle Entwicklungen im Liveblog.