Subject: Résistance-Kämpfer: "Für mich ein Held, für die anderen ein Verräter"
From: "tagesschau" <>
Date: Sat,  1 Feb 2020 18:41:00 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/ausland/resistance-kaempfer-arzt-101.html

Jacques Bloch war ein junger Mann, als er schwer verwundet in Nazi-Haft kam. Im Gefängnis behandelte ein deutscher Arzt den Widerstands-Kämpfer, und bezahlte dafür mit seinem Leben. Seit über 70 Jahren sucht Bloch nach der Familie des Mannes. Von Sabine Wachs.