Subject: Corona-Liveblog: ++ Maskenpflicht in Bus und Bahn in M-V ++
From: "tagesschau" <>
Date: Fri, 17 Apr 2020 19:42:40 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-freitag-103.html

Mecklenburg-Vorpommern führt eine Maskenpflicht im öffentlichen Nahverkehr ein - in Sachsen gilt diese auch im Einzelhandel. In Brandenburger Schulen soll der Unterricht ab dem 27. April schrittweise wieder aufgenommen werden. Die Entwicklungen im Liveblog.