Subject: Liveblog: ++ Mehr Infektionen im Landesinneren Brasiliens ++
From: "tagesschau" <>
Date: Mon, 29 Jun 2020 11:07:59 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-montag-117.html

In Brasilien breiten sich die Corona-Infektionen von den Metropolen immer mehr ins Landesinnere mit oftmals schlechter Gesundheitsversorgung aus. Russland meldet die niedrigste Zahl von Neuinfektionen seit dem 29. April. Die Entwicklungen im Liveblog.