Subject: Liveblog: ++ Britische Ärzte demonstrieren für Anerkennung ++
From: "tagesschau" <>
Date: Sat, 12 Sep 2020 07:47:12 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-samstag-153.html

In London demonstrieren Ärzte und Pfleger für Anerkennung und mehr Geld. In München haben die Veranstalter eine Kundgebung gegen die Corona-Regeln vorzeitig beendet - nachdem der Zug von der Polizei gestoppt worden war. Der Liveblog vom Samstag zum Nachlesen.