Subject: Volkmarsen in Hessen: Auto fährt absichtlich in Rosenmontagszug
From: "tagesschau" <>
Date: Mon, 24 Feb 2020 18:32:33 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.hessenschau.de/panorama/autofahrer-rast-in-volkmarsen-in-rosenmontagszug---versuchte-toetung,volkmarsen-faschingsumzug-100.html

Beim Rosenmontagszug in Volkmarsen ist ein Autofahrer in eine Menschenmenge gerast. 30 Menschen wurden verletzt, 7 von ihnen schwer, unter ihnen auch Kinder. Die Ermittler gehen von einem "versuchten Tötungsdelikt" aus.