Subject: Corona-Liveblog: ++ Laschet nimmt Tönnies in die Pflicht ++
From: "tagesschau" <>
Date: Sun, 21 Jun 2020 16:55:24 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-sonntag-125.html

NRW-Ministerpräsident Laschet erwartet, dass Konzernchef Tönnies in seinem Unternehmen Bedingungen schafft, damit sich ein derartiger Corona-Ausbruch nicht mehr wiederholt. Bei dem Schlachtbetrieb sind 1331 Infektionen nachgewiesen. Alle Entwicklungen im Liveblog.