Subject: Generalbundesanwalt übernimmt im Fall Hanau Ermittlungen
From: "tagesschau" <>
Date: Thu, 20 Feb 2020 08:27:50 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/eilmeldung/eilmeldung-4865.html

Nach den tödlichen Schüssen im hessischen Hanau hat der Generalbundesanwalt nach ARD-Informationen die Ermittlungen übernommen. Am Mittwochabend waren in Hanau mindestens neun Menschen getötet worden. Der mutmaßliche Täter wurde neben einer weiteren Leiche tot in seiner Wohnung aufgefunden.