Subject: Liveblog zum Nachlesen: England lockert Pandemie-Maßnahmen
From: "tagesschau" <>
Date: Mon, 25 May 2020 22:28:05 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-montag-105.html

Premier Johnson hat angekündigt, dass in England Geschäfte ab Juni wieder öffnen dürfen. Spanien korrigiert die Zahl der Corona-Toten deutlich nach unten. Tschechien kontrolliert Grenzübergänge nur noch stichprobenartig. Der Liveblog vom Montag zum Nachlesen.