Subject: Liveblog: ++ Niederlande und Frankreichs Grenzregion jetzt Risikogebiete ++
From: "tagesschau" <>
Date: Thu, 15 Oct 2020 12:30:06 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-donnerstag-149.html

Die Bundesregierung hat die ganzen Niederlande und das gesamte französische Grenzgebiet zu Deutschland zum Risikogebiet erklärt. EU-Kommissionschefin von der Leyen begibt sich in Corona-Quarantäne. Alle Entwicklungen im Liveblog.