Subject: Corona-Liveblog: ++ Corona-Kommission in Quarantäne ++
From: "tagesschau" <>
Date: Mon,  7 Sep 2020 02:43:12 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/coronavirus-liveblog-montag-101.html

Die gesamte Corona-Kommission der slowakischen Regierung befindet sich in Quarantäne, weil ein Mitglied positiv auf Covid-19 getestet wurde. Chinas Exportausfuhrzahlen stiegen um fast zehn Prozent. Indien meldet mehr Infizierte als Brasilien. Alle Entwicklungen im Liveblog.