Subject: Ermittlungen wegen Volksverhetzung: Berlin verbietet Hildmann-Demo
From: "tagesschau" <>
Date: Thu, 23 Jul 2020 16:17:42 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.rbb24.de/politik/beitrag/2020/07/attila-hildmann-demonstration-berlin-verboten.html

Wiederholt hat der Verschwörungsideologe Attila Hildmann sich antisemitisch geäußert und den Nationalsozialismus verharmlost. Deshalb wird gegen ihn ermittelt. Nun hat die Stadt Berlin auch seine Demo nächsten Samstag verboten.