Subject: Vorläufige Festnahmen wegen "NSU 2.0"-Drohmails
From: "tagesschau" <>
Date: Mon, 27 Jul 2020 14:50:07 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/eilmeldung/eilmeldung-5071.html

Im Zusammenhang mit den rechtsextremen "NSU 2.0"-Drohmails hat es zwei vorläufige Festnahmen gegeben. Der Tatverdacht richte sich gegen einen 63 Jahre alten bayerischen Ex-Polizisten und dessen 55 Jahre alte Ehefrau, teilte die Staatsanwaltschaft Frankfurt am Main mit. Beide seien am Freitag vorläufig festgenommen worden, mittlerweile aber wieder frei.