Subject: Liveblog: ++ Arbeitsagentur macht Milliardendefizit ++
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 12 Aug 2020 15:22:45 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-mittwoch-131.html

Die Corona-Krise hat im Haushalt der Bundesagentur für Arbeit für eine finanzielle Lücke von etwa zehn Milliarden Euro gesorgt. Die belgische Hauptstadt Brüssel verhängt eine Maskenpflicht für den gesamten öffentlichen Raum. Alle Entwicklungen im Liveblog.