Subject: Erste Infektion mit Coronavirus in Baden-Württemberg bestätigt
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 25 Feb 2020 21:04:43 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/eilmeldung/eilmeldung-4885.html

In Baden-Württemberg ist erstmals ein Patient nachweislich an dem neuartigen Coronavirus erkrankt. Es handle sich um einen 25-jährigen Mann aus dem Landkreis Göppingen, teilte das Gesundheitsministerium in Stuttgart mit. Er habe sich vermutlich während einer Italienreise in Mailand angesteckt.