Subject: Umbau in der Entwicklungspolitik: Hilfsgelder nur gegen Auflagen
From: "tagesschau" <>
Date: Wed,  6 May 2020 01:20:25 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/inland/corona-entwicklungshilfe-101.html

Entwicklungsminister Müller plant den größten Umbau der deutschen Entwicklungspolitik seit zwölf Jahren. Hilfen hängen in Zukunft von stärkeren Auflagen ab. Für die Corona-Hilfen in Krisenregionen sieht Müller einen Milliarden-Etat vor. Von Nina Barth.