Subject: Corona-Liveblog: ++ Gericht hebt Einschränkungen in Gütersloh auf ++
From: "tagesschau" <>
Date: Mon,  6 Jul 2020 16:41:07 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-montag-119.html

Das nordrhein-westfälische Oberverwaltungsgericht hat die Corona-Beschränkungen im Kreis Gütersloh vorläufig außer Vollzug gesetzt. In Israel schließen unter anderem Festhallen, Schwimmbäder und Fitness-Studios. Alle Entwicklungen im Liveblog.