Subject: Liveblog zur US-Wahl: +Trump-Klage wegen angeblichen Wahlbetrugs in Nevada+
From: "tagesschau" <>
Date: Thu,  5 Nov 2020 08:15:10 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/uswahl2020-liveblog-103.html

Die Republikaner von Donald Trump wollen nach Informationen des Senders "Fox News" eine Klage wegen Wahlbetrugs in Nevada ankündigen. In Georgia sind fast alle Stimmen ausgezählt - der Abstand zwischen den Kandidaten ist noch knapper geworden. Alle Entwicklungen im Liveblog.