Subject: Liveblog: ++ Belgien meldet Rekordwert bei Neuinfektionen ++
From: "tagesschau" <>
Date: Thu, 15 Oct 2020 12:30:06 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-donnerstag-149.html

In Belgien sind die Neuinfektionen mit 7481 Fällen auf ein Rekordhoch gestiegen. Die französische Polizei hat Wohnungen von Politikern durchsucht, denen vorgeworfen wird, zu spät auf die Corona-Krise reagiert zu haben. Alle Entwicklungen im Liveblog.