Subject: Liveblog: +++ EU-Minister billigen neue Defizitregeln  +++
From: "tagesschau" <>
Date: Mon, 23 Mar 2020 18:59:03 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/coronavirus-liveblog-105.html

Die EU-Finanzminister stimmen der Aufhebung der Schuldenregeln zu. Die Bundestagsfraktionen verständigen sich offenbar auf neue Bedingungen zur Beschlussfähigkeit. Der erste Coronavirus-Test bei Kanzlerin Merkel ist negativ ausgefallen. Alle Entwicklungen im Liveblog.