Subject: Liveblog: ++ Merkel weist Vorwürfe zurück  ++
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 21 Apr 2020 20:15:05 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-dienstag-103.html

Kanzlerin Merkel hat Vorwürfe zurückgewiesen, dass sie die Debatte über Lockerungen unterdrücken wolle. Der Bund hat weitere 7,8 Milliarden Euro für  Schutzkleidung freigegeben. Der Berliner Senat erlaubt ab 4. Mai wieder Gottesdienste. Alle Entwicklungen im Liveblog.