Subject: CNN: Joe Biden zum US-Pr채sidenten gew채hlt
From: "tagesschau" <>
Date: Sat,  7 Nov 2020 17:27:19 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/eilmeldung/eilmeldung-5263.html

Der Demokrat Joe Biden ist zum neuen US-Pr채sidenten gew채hlt worden. Laut Hochrechnung des Senders CNN kommt er auf 273 Wahlleute und erreicht damit die erforderliche Mehrheit in der Wahlversammlung. Ausschlaggebend war zuletzt der Bundesstaat Pennsylvania mit seinen 20 Wahlleuten. Amtsinhaber Donald Trump will gegen das Ergebnis in mehreren Bundesstaaten rechtlich vorgehen.