Subject: Liveblog: ++ Lufthansa verhandelt über neun Milliarden Euro ++
From: "tagesschau" <>
Date: Thu,  7 May 2020 18:50:22 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronaviorus-donnerstag-101.html

Wieviel Staatshilfen wird die Lufthansa erhalten? Der Konzern hat jetzt bestätigt, dass über neun Milliarden Euro verhandelt wird. Laut ARD-DeutschlandTrend sorgen sich zwei Drittel der Deutschen um die Entwicklung der Kinder in der Corona-Krise. Alle Entwicklungen im Liveblog.