Subject: Liveblog zur US-Wahl: ++ Verzögerung bei Auszählung in Pennsylvania ++
From: "tagesschau" <>
Date: Thu,  5 Nov 2020 08:15:10 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/uswahl2020-liveblog-103.html

In Pennsylvania verzögert sich die Auszählung der Stimmen zur Präsidentenwahl. Grund ist ein juristischer Streit über fehlgedruckte Wahlzettel. Donald Trump kündigte Klagen wegen Wahlbetrugs in mehreren Bundesstaaten an. Alle Entwicklungen im Liveblog.