Subject: Irritationen in Thüringen: Ramelow stimmt für AfD-Kandidaten
From: "tagesschau" <>
Date: Fri,  6 Mar 2020 20:03:50 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.mdr.de/thueringen/ramelow-wahl-afd-kaufmann-vizepraesident-irritationen-100.html

Nach der Wahl zum Ministerpräsidenten verweigerte Linken-Politiker Ramelow AfD-Landeschef Höcke den Handschlag. Nun stimmte er bei der Vizepräsidentenwahl im Thüringer Landtag für einen AfD-Abgeordneten. Das sorgt für Irritationen.