Subject: Prozess um Anschlag in Halle: Vater von Todesopfer sagt aus
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 15 Sep 2020 18:37:50 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.mdr.de/sachsen-anhalt/halle/halle/anschlag-halle-zwoelfter-prozesstag-vater-von-kevin-s-sagt-vor-gericht-aus-100.html

Im Prozess zum rechtsextremen Anschlag in Halle kam zum ersten Mal ein Angehöriger eines der beiden Todesopfer zu Wort. Der Vater von Kevin S. schilderte emotional die Geschehnisse und wie er mit dem Verlust umgeht.