Subject: Live: Bundesregierung zu Beratungen im Corona-Kabinett
From: "tagesschau" <>
Date: Mon, 26 Oct 2020 13:56:55 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/multimedia/livestreams/livestream-zwei100.html

Angesichts steigender Corona-Infektionszahlen hat es wiederholte Appelle für mehr Einheitlichkeit bei den Auflagen bundesweit gegeben. Kanzlerin Merkel beriet sich dazu erneut mit den zuständigen Ministern im Kabinett. Verfolgen Sie die Pressekonferenz hier live.