Subject: Streit um Kinderklinik: Schwere Vorwürfe gegen Asklepios-Konzern
From: "tagesschau" <>
Date: Mon, 20 Jul 2020 06:00:08 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/investigativ/kontraste/asklepios-kinderklinik-101.html

Ende des vergangenen Jahres machte der Klinik-Konzern Asklepios eine Kinderstation in der Kleinstadt Parchim dicht. Angeblich wegen Ärztemangels. Doch Asklepios sagte wohl die Unwahrheit, wie Recherchen des ARD-Magazins Kontraste ergeben.