Subject: Corona-Liveblog: ++ Neuer Verhandlungsvorschlag beim EU-Gipfel ++
From: "tagesschau" <>
Date: Sat, 18 Jul 2020 11:48:15 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-samstag-131.html

Im EU-Streit um den Corona-Aufbaufonds hat Ratschef Michel offenbar eine Kürzung der Zuschüsse um 50 Milliarden Euro vorgeschlagen. Fleischfabrikant Tönnies will Werkvertragsarbeiter künftig in Tochtergesellschaften fest anstellen. Die Entwicklungen im Liveblog.