Subject: Seehofer sagt in Untersuchungsausschuss zum Maut-Desaster aus
From: "tagesschau" <>
Date: Thu, 28 May 2020 03:16:47 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/inland/maut-untersuchungsausschuss-seehofer-101.html

Ex-Verkehrsminister Ramsauer hat Innenminister Seehofer in der Maut-Affäre schwer belastet: Er sei der Schuldige in diesem Debakel. Heute kann der frühere CSU-Chef dazu als Zeuge im Untersuchungsausschuss Stellung nehmen. Von T. Betz und A. Meyer-Fünffinger.