Subject: Liveblog zum Nachlesen: ++ US-Konzernchefs fordern Hilfen  ++
From: "tagesschau" <>
Date: Mon,  3 Aug 2020 21:44:44 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-montag-125.html

US-Konzernchefs drängen in einem offenen Brief an den US-Kongress auf neue Hilfen für Firmen. In Brasilien ist ein weiteres Mitglied der Regierung infiziert. Großbritannien setzt neue Schnelltest-Systeme ein. Der Liveblog vom Montag zum Nachlesen.