Subject: Liveblog: ++ "Negativtrend am Arbeitsmarkt scheint gestoppt" ++
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 28 Jul 2020 03:45:01 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-dienstag-133.html

Die Arbeitsagenturen erwarten nicht, dass die Zahl der Arbeitslosen in Deutschland weiter stark steigt. Von den neuen Corona-F채llen in Deutschland sind laut RKI nur wenige auf Reiser체ckkehrer zur체ckzuf체hren. Alle aktuellen Entwicklungen im Liveblog.