Subject: Scharbeutz und Haffkrug: Küstenorte ziehen die Notbremse
From: "tagesschau" <>
Date: Sat, 27 Jun 2020 16:15:00 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.ndr.de/nachrichten/schleswig-holstein/Zu-viele-Tagesgaeste-Scharbeutz-und-Haffkrug-dicht,straende120.html

Weil der Andrang zu groß ist, können keine weiteren Tagestouristen nach Scharbeutz und Haffkrug an der Ostsee kommen. Durch die Corona-Auflagen ist das Kontingent begrenzt. Die Polizei sperrte die Zufahrtsstraßen.