Subject: Liveblog: ++ 30 Prozent mehr Arbeitslose erwartet ++
From: "tagesschau" <>
Date: Mon, 27 Apr 2020 15:42:35 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-montag-101.html

Forscher rechnen mit einem drastischen Anstieg der Arbeitslosenzahl. Im Streit um die Finanzierung des Corona-Pflegebonus unterbreitet der Bund einen Vorschlag. Lehrer und Eltern warnen vor einem Wettrennen bei Schulöffnungen. Alle Entwicklungen im Liveblog.