Subject: Liveblog: ++ Lauterbach für "Wellenbrecher-Shutdown" ++
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 27 Oct 2020 03:49:03 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-dienstag-155.html

Der SPD-Gesundheitsexperte wirbt für eine befristete Schließung zahlreicher Einrichtungen für zwei Wochen, um den starken Anstieg der Corona-Fälle zu stoppen. Wirtschaftsminister Altmaier rechnet Ende der Woche mit 20.000 Neuinfektionen in Deutschland. Alle Entwicklungen im Liveblog.