Subject: Ermittlungen wegen Volksverhetzung: Berlin verbietet Hildmann-Demo
From: "tagesschau" <>
Date: Thu, 23 Jul 2020 16:17:42 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.rbb24.de/politik/beitrag/2020/07/attila-hildmann-demonstration-berlin-verboten.html

Wiederholt hat der Verschwörungsideologe Attila Hildmann sich antisemitisch geäußert, den Nationalsozialismus verharmlost und Drohungen ausgestoßen. In Berlin und Cottbus wird deshalb gegen ihn ermittelt. Nun wurde auch seine Demo nächsten Samstag verboten.