Subject: Therapieforschung bei Covid-19: Wie Blutplasma helfen könnte
From: "tagesschau" <>
Date: Thu,  9 Apr 2020 15:08:19 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/inland/covid-blutplasmatherapie-uniklinik-erlangen-101.html

Einzelne Covid-19-Patienten wurden nach einer Behandlung mit dem Blutplasma Genesener gesund. Am Universitätsklinikum Erlangen prüft Transfusionsmediziner Hackstein, ob daraus eine Therapieform werden kann. Er erklärt den Stand der Forschung.