Subject: Liveblog: ++ IWF-Chefin mahnt zu weiteren Krisen-Hilfen ++
From: "tagesschau" <>
Date: Thu, 16 Jul 2020 09:50:45 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-donnerstag-125.html

Nach Einschätzung der IWF-Chefin Georgieva muss die Weltwirtschaft massiv durch Konjunkturprogramme gestützt werden. Laut UN könnten in Lateinamerika und der Karibik weitere 45,4 Millionen Menschen in Armut stürzen. Alle Entwicklungen im Liveblog.