Subject: Verteidigungsministerium: Vergabe für neues Sturmgewehr gestoppt
From: "tagesschau" <>
Date: Fri,  9 Oct 2020 19:51:17 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/inland/ministerium-stoppt-vergabe-fuer-sturmgewehr-101.html

Nach einem jahrelangen Auswahlverfahren sollte die Bundeswehr ein neues Sturmgewehr der Firma C.G. Haenel bekommen. Nach einer Beschwerde des Konkurrenten Heckler & Koch hat das Verteidigungsministerium den Auftrag nun zurückgezogen.