Subject: Liveblog: ++ Bildungsverbände fordern "Sorgfalt vor Schnelligkeit"  ++
From: "tagesschau" <>
Date: Mon, 27 Apr 2020 12:25:18 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-montag-101.html

Vor der Kultusministerkonferenz-Schalte warnen Lehrer- und Elternverbände vor einem Schnelligkeits-Wettbewerb bei Schulöffnungen. Die CSU-Spitzen grenzen sich von NRW-Ministerpräsident Laschets Virologenschelte ab. Alle Entwicklungen im Liveblog.