Subject: 5G-Netz: Regierung für doppeltes Prüfverfahren für Huawei
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 30 Sep 2020 14:39:32 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/wirtschaft/5g-huawei-pruefverfahren-sicherheit-101.html

Beim Aufbau des 5G-Netzes gibt es Bedenken mit Blick auf den chinesischen Konzern Huawei und andere Ausrüster. Deshalb will die Bundesregierung Beteiligungen laut ARD-Hauptstadtstudio doppelt prüfen: technisch und politisch. Von Michael Stempfle.