Subject: Wiesenhof-Betrieb: 1100 Mitarbeiter werden auf Corona getestet
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 24 Jun 2020 09:54:30 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.ndr.de/nachrichten/niedersachsen/oldenburg_ostfriesland/Corona-in-Schlachthof-Mitarbeiter-werden-getestet,wiesenhof672.html

Alle Mitarbeiter eines Wiesenhof-Schlachtbetriebs sollen ab heute auf Corona getestet werden. Nachweislich sind bereits 23 Personen infiziert, 150 Kollegen mussten in Quarantäne. Der Betrieb im Kreis Oldenburg soll vorerst weiter laufen.