Subject: Physiknobelpreis: Das dunkle Geheimnis Schwarzer Löcher
From: "tagesschau" <>
Date: Tue,  6 Oct 2020 17:17:03 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/inland/nobelpreis-physik-schwarze-loecher-101.html

Dass die Zeit an einem Schwarzen Loch stillsteht und in seinem Innern sogar die Zukunft existiert, sprengte sogar Einsteins Vorstellungskraft. Für die Erforschung des Phänomens erhalten drei Forscher nun den Nobelpreis - unter ihnen ein Deutscher. Von David Beck und Uwe Gradwohl.