Subject: +++ Grünen-Chef Habeck: Klarer Auftrag für Fortsetzung von Rot-Grün +++
From: "tagesschau" <>
Date: Sun, 23 Feb 2020 18:24:57 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-wahl-hamburg-101.html

Laut Prognose haben die Grünen ihr Ergebnis im Vergleich zur Bürgerschaftswahl im Jahr 2015 mehr als verdoppelt. Parteichef Habeck wertet das als klaren Auftrag an SPD und Grüne, ihre Koalition fortzusetzen. "Wenn die SPD sich anders entscheiden würde, würde ich ganz schön dumm gucken", sagte er. Alle Zahlen, Reaktionen und Entwicklungen im Liveblog.