Subject: Liveblog zu Coronavirus: Deutschland schließt Grenzen
From: "tagesschau" <>
Date: Sun, 15 Mar 2020 16:51:44 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-117.html

Wegen der Corona-Pandemie schließt nun auch Deutschland ab Montag seine Grenzen zu Frankreich, Österreich und der Schweiz. Ausnahmen soll es für Pendler und den Warenverkehr geben. Immer mehr Länder greifen zu drastischen Maßnahmen. Alle Entwicklungen im Liveblog.