Subject: Bayern München gewinnt Champions-League-Finale
From: "tagesschau" <>
Date: Sun, 23 Aug 2020 22:53:16 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.sportschau.de/fussball/championsleague/spielbericht-champions-league-finale-psg-bayern-muenchen-100.html

Die Bayern haben ihren sechsten Henkelpott - mit viel Geschick, etwas Glück und einer brillanten Trainerentscheidung. Hansi Flick hatte sich vor dem Finale für Coman in der Startelf entschieden. Der bedankte sich mit dem Siegtor.