Subject: Corona-Liveblog: ++  Milliarden-Hilfe der Weltbank für arme Länder ++
From: "tagesschau" <>
Date: Fri, 17 Apr 2020 21:36:49 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-freitag-103.html

Die Weltbank will arme Länder mit 160 Milliarden Dollar unterstützen. Laut RKI bleibt die Ansteckungsrate in Deutschland auf niedrigem Nivenau. Mecklenburg-Vorpommern führt eine Maskenpflicht im Nahverkehr ein. Die Entwicklungen im Liveblog.