Subject: Liveblog: ++  Handball-Bundesliga bricht Saison ab ++
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 21 Apr 2020 12:56:05 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-dienstag-103.html

Die Spielzeit wird wegen der Corona-Krise vorzeitig beendet, deutscher Meister ist der THW Kiel. Laut Außenminister Maas wird es diesen Sommer keine "normale Urlaubssaison" geben. Italien will die Beschränkungen schrittweise lockern. Alle Entwicklungen im Liveblog.