Subject: 21-J채hriger droht mit Terror-Anschlag auf Muslime
From: "tagesschau" <>
Date: Mon,  8 Jun 2020 16:17:18 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.ndr.de/nachrichten/niedersachsen/hannover_weser-leinegebiet/21-Jaehriger-droht-mit-Terror-Anschlag-auf-Muslime,anschlagsdrohung100.html

Im Internet soll ein 21-j채hriger Hildesheimer einen Anschlag mit vielen Toten angek체ndigt haben. Den Ermittlern zufolge nahm er dabei Bezug auf einen rechtsextremistischen Attent채ter. Nun sitzt er in Untersuchungshaft.