Subject: Russische Regierung tritt zur체ck - Medwedjew soll offenbar Vizechef des Sicherheitsrates werden
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 15 Jan 2020 14:51:15 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/eilmeldung/eilmeldung-4787.html

Die russische Regierung unter Ministerpr채sident Medwedjew hat ihren R체cktritt angek체ndigt. Das meldete die russische Nachrichtenagentur Tass unter Berufung auf den Regierungschef. Die Nachrichtenagentur Interfax berichtet, Putin wolle Medwedjew zum stellvertretenden Chef des russischen Sicherheitsrates machen. Dort solle er den Bereich der Verteidigung und Sicherheit verantworten.