Subject: Wirft Corona die Frauen in Dax-Konzernen zurück?
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 20 May 2020 06:45:00 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/wirtschaft/boerse/sap-hauptversammlung-101.html

Die Hauptversammlung von SAP findet heute ohne Jennifer Morgan statt. Die erste Frau an der Spitze eines Dax-Konzerns ist schon wieder Geschichte. Mit Christian Klein führt nun ein Mann alleine die Geschäfte. Ist das ein Rückschritt für die Bereitschaft zur Diversität?