Subject: Droht den USA eine neue Hypothekenkrise?
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 14 Apr 2020 06:45:00 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/wirtschaft/boerse/usa-immobilienmarkt-101.html

Der kollabierende US-Arbeitsmarkt könnte sich massiv auf den US-Immobilienmarkt auswirken. Denn wer kein Geld verdient, kann auch seine Hypotheken nicht bedienen. Auch der Markt für Gewerbeimmobilien macht Sorgen. Ausgangssperren und leere Einkaufszentren werden zu Pleiten führen. Droht eine neue Finanzkrise?