Subject: Corona-Liveblog: ++ Patientenschützer: "Es ist zu früh für eine Gedenkstunde"  ++
From: "tagesschau" <>
Date: Mon,  7 Sep 2020 02:43:12 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/coronavirus-liveblog-montag-101.html

Die Deutsche Stiftung für Patientenschutz möchte erst der Opfer gedenken, wenn ein Impfstoff vorliegt. Die Corona-Kommission der slowakischen Regierung befindet sich in Quarantäne.Indien meldet mehr Infizierte als Brasilien. Alle Entwicklungen im Liveblog.