Subject: Liveblog: ++ Datenaustausch zwischen Corona-Apps in EU ++
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 16 Jun 2020 14:37:35 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-dienstag-121.html

Die Corona-Apps in der EU sollen künftig Daten austauschen können, um die Kontaktverfolgung von Infizierten über Grenzen hinweg zu erleichtern. Landwirtschaftsministerin Klöckner brachte eine Meldepflicht für Haustiere auf den Weg. Alle aktuellen Entwicklungen im Liveblog.