Subject: Liveblog: Laschet fordert Länderkonsens bei Öffnung der Schulen
From: "tagesschau" <>
Date: Tue,  7 Apr 2020 16:41:14 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-corona-dienstag-105.html

Die Bundesländer sollen sich einigen, wann sie die Schulen wieder öffnen, fordert NRW-Regierungschef Laschet. Der Loveparade-Prozess wird wegen der Pandemie möglicherweise eingestellt. Der Zustand von Premier Johnson ist stabil. Die Entwicklungen im Liveblog.