Subject: UNICEF-Bericht zu S端dasien: Corona bedroht eine ganze Generation
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 24 Jun 2020 14:53:35 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/ausland/corona-suedasien-pakistan-kinder-unicef-101.html

F端r die rund 600 Millionen Kinder in S端dasien macht die Corona-Pandemie jahrzehntelange Fortschritte bei Gesundheitsf端rsorge und Schulbildung zunichte. UNICEF sieht die Zukunft einer ganzen Generation in Gefahr. Von Bernd Musch-Borowska.