Subject: Liveblog: ++ Dänemark öffnet Grenzen für Touristen  ++
From: "tagesschau" <>
Date: Fri, 29 May 2020 16:08:17 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-freitag-119.html

Dänemarks Ministerpräsidentin Frederiksen hat die Öffnung der Grenzen für Touristen ab 15. Juni angekündigt. Eine zweite große Corona-Infektionswelle könnte Deutschland nach der Meinung von zwei führenden Virologen erspart bleiben. Alle Entwicklungen im Liveblog.