Subject: Nach Baden-Württemberg: Auch in Niedersachsen setzt Gericht Beherbergungsverbot aus
From: "tagesschau" <>
Date: Thu, 15 Oct 2020 15:25:56 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/eilmeldung/eilmeldung-5227.html

Das niedersächsische Oberverwaltungsgericht hat das Beherbergungsverbot des Landes für Reisende aus deutschen Corona-Hotspots in einem Eilverfahren für rechtswidrig erklärt. Der Beschluss sei unanfechtbar, teilte das Gericht in Lüneburg mit. Geklagt hatte der Betreiber eines Ferienparks.