Subject: Liveblog: ++ Städte halten an Weihnachtsmärkten fest ++
From: "tagesschau" <>
Date: Sat, 26 Sep 2020 03:12:15 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-samstag-159.html

Trotz Pandemie sollen die meisten deutschen Weihnachtsmärkte stattfinden. Die Zahl der Corona-Neuinfektionen in Russland ist so stark angestiegen wie seit Monaten nicht mehr. In London ist es erneut zu Protesten gekommen. Alle Entwicklungen im Liveblog.