Subject: Deutscher Radiopreis bei Gala in Hamburg verliehen
From: "tagesschau" <>
Date: Thu, 10 Sep 2020 22:42:54 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.ndr.de/nachrichten/info/Radiopreis-fuer-NDR-Info-Podcast-Sonderpreis-fuer-Drosten,radiopreisgewinner108.html

In kleinerem Kreis als sonst hat in Hamburg die Verleihung des Deutschen Radiopreises stattgefunden. In zehn Kategorien wurden die besten Leistungen des Jahres gewürdigt. Einen Sonderpreis gab es für den Virologen Drosten. Alle Gewinner im Überblick.