Subject: Liveblog: ++ Gericht kippt Sperrstunde in Niedersachsen ++
From: "tagesschau" <>
Date: Thu, 29 Oct 2020 15:46:10 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-donnerstag-153.html

In Niedersachsen ist die nächtliche Sperrstunde für Gastronomen und ein Verbot des Außerhausverkaufs von Alkohol gekippt. Finanzminister Scholz sagt Firmen, die von Schließung bedroht sind, "massive" Hilfen in Höhe von zehn Milliarden Euro zu. Alle Entwicklungen im Liveblog.