Subject: Corona-Infektion: Gesundheitsämter bekommen keine Laborwerte
From: "tagesschau" <>
Date: Wed,  7 Oct 2020 18:05:19 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/investigativ/ndr-wdr/gesundheitsaemter-corona-tests-103.html

Die meisten Gesundheitsämter bekommen nach Recherchen von WDR, NDR und SZ bei einem positiven Corona-Test keine Laborwerte mitgeteilt. Diese sind jedoch ein wichtiger Hinweis darauf, wie ansteckend jemand ist. Von M. Grill und M. Leurs.