Subject: Coronavirus: Kleinstadt in Bayern verhängt Ausgangssperre
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 18 Mar 2020 18:55:19 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.br.de/nachrichten/bayern/erste-stadt-in-bayern-verhaengt-ausgangsperre-wegen-coronavirus,RtbIHvY

In Mitterteich in der Oberpfalz gilt wegen des Coronavirus ab sofort eine Ausgangssperre. Es ist die erste derartige Verordnung in Bayern. Der Ort habe sich zu einem Infektions-Schwerpunkt entwickelt, so das zuständige Landratsamt.