Subject: Regierungskreise: Bundesregierung stuft Spanien - ohne Kanaren - als Risikogebiet ein
From: "tagesschau" <>
Date: Fri, 14 Aug 2020 17:03:30 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/eilmeldung/eilmeldung-5099.html

Angesichts eines Anstiegs der Zahl von Corona-Neuinfektionen wird die Bundesregierung noch heute ganz Spanien ausgenommen der Kanaren als Risikogebiet einstufen. Das erfuhr das ARD-Hauptstadtstudio aus Regierungskreisen. Die Entscheidung wird innerhalb der Bundesregierung gemeinsam vom Gesundheitsministerium, dem Innenministerium und dem Außenministerium getroffen. Anschließend solle eine Reisewarnung folgen.