Subject: Corona-Gipfel im Kanzleramt: Sperrstunde ab 23 Uhr in Hotspots
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 14 Oct 2020 19:19:20 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/inland/corona-gipfel-massnahmen-101.html

Bundeseinheitliche Corona-Regeln - darüber verhandeln die Spitzen von Bund und Ländern zur Stunde im Kanzleramt. Im Vorfeld wurde viel gestritten - besonders über das Beherbergungsverbot. Noch dauert der Gipfel an - erste Einigungen gibt es aber bereits.