Subject: Corona-Liveblog: Altenpfleger sollen Prämie erhalten
From: "tagesschau" <>
Date: Mon,  6 Apr 2020 17:43:28 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-corona-montag-103.html

Pflegekräfte sollen wegen der Corona-Pandemie eine Extra-Zahlung in Höhe von 1500 Euro erhalten. Kanzlerin Merkel rief dazu auf, die EU in der Krise entschlossen zu verteidigen. Norwegen gibt an, die Epidemie unter Kontrolle zu haben. Die Entwicklungen im Liveblog.