Subject: Prozessbeginn: Beschuldigter bedauert tödlichen Stoß vor ICE
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 19 Aug 2020 18:28:43 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.hessenschau.de/panorama/beschuldigter-nach-gleisattacke-es-tut-mir-unendlich-leid,gleis-attacke-prozessbeginn-vorab-100.html

Der Fall hatte 2019 Entsetzen ausgelöst: Ein Kind wird am Frankfurter Hauptbahnhof auf ein Gleis gestoßen und stirbt. Nun begann der Prozess gegen einen 41-Jährigen. Vor Gericht bedauerte er die Tat. Der Mann gilt als schuldunfähig.