Subject: Geständnis im Missbrauchsfall von Münster
From: "tagesschau" <>
Date: Thu,  2 Jul 2020 12:50:17 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.ndr.de/nachrichten/schleswig-holstein/Kindesmissbrauch-in-Muenster-Norderstedter-gesteht,missbrauch2086.html

Im Zusammenhang mit den Missbrauchsfällen von Münster gibt es ein Geständnis. Ein Mann aus der Nähe vom Hamburg hat laut Polizei zugegeben, ein zehnjähriges Kind schwer sexuell missbraucht zu haben. Er sitzt in Untersuchungshaft.