Subject: Gutachten kritisiert Griechenlands Verhalten an der Grenze
From: "tagesschau" <>
Date: Sat,  4 Apr 2020 05:03:15 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/ausland/griechenland-gutachten-wissenschaftlicher-dienst-101.html

Zusammenstöße zwischen Grenzschützern und Flüchtlingen oder pauschale Zurückweisung von Asylsuchenden: Ein Gutachten kommt zum Schluss, dass das Vorgehen Griechenlands sich wohl kaum mit Völkerrecht vereinbaren lässt. Von M. Stempfle.