Subject: Liveblog: ++ RKI hinterfragt Virus-Tests bei Fußballern  ++
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 21 Apr 2020 12:29:33 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-dienstag-103.html

Tausende Tests, damit Geisterspiele stattfinden? Das RKI stellt dies infrage. Laut Außenminister Maas wird es diesen Sommer keine "normale Urlaubssaison" geben. Italien will die Beschränkungen ab dem 4. Mai Stück für Stück aufheben. Alle Entwicklungen im Liveblog.