Subject: Weitere Anklage im Missbrauchsfall von Lügde
From: "tagesschau" <>
Date: Tue,  4 Aug 2020 13:29:06 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.ndr.de/nachrichten/niedersachsen/braunschweig_harz_goettingen/Missbrauch-in-Luegde-Mann-aus-Northeim-angeklagt,luegde686.html

Ein Mann aus dem Landkreis Northeim ist wegen schweren sexuellen Missbrauchs von Kindern angeklagt worden. Seine Taten sollen im Zusammenhang mit den Fällen in Lügde stehen. Er sitzt bereits in Untersuchungshaft.