Subject: Ostfriesland: Privatfeier als Ursache für Corona-Ausbruch?
From: "tagesschau" <>
Date: Sat, 23 May 2020 18:56:00 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.ndr.de/nachrichten/niedersachsen/Kreis-Leer-Corona-Regeln-in-Restaurant-missachtet,corona3202.html

Nach einem Corona-Ausbruch in einem Restaurant in Leer mussten 50 Menschen in Quarantäne. Ersten Erkenntnissen zufolge handelte es sich um eine private Feier, bei der offenbar gegen die Hygieneregeln verstoßen wurde.