Subject: Experte zur Thüringen-Wahl: "Politisch naiv oder völlig unwissend"
From: "tagesschau" <>
Date: Thu,  6 Feb 2020 11:31:37 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/inland/thueringen-kemmerich-ministerpraesident-111.html

Der Rücktritt Kemmerichs als Ministerpräsident ist angesichts des Drucks aus Berlin eine Frage der Zeit, erwartet Politikwissenschaftler Brodocz. Das Vorgehen der FDP hält er für nicht nachvollziehbar. Neuwahlen könnten die Lage ändern.