Subject: Keine Werkverträge, hohe Bußgelder - Fleischindustrie protestiert
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 20 May 2020 18:55:05 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/inland/kabinett-fleischindustrie-arbeitsbedingungen-105.html

Kritik gab es schon lange, nun soll es schnell gehen: Nach Corona-Ausbrüchen in Schlachtbetrieben greift die Bundesregierung jetzt ein. Kernpunkt ist das Verbot von Werkverträgen. Lobbyverbände sprechen von "willkürlicher Diskriminierung".