Subject: Coronavirus-Liveblog: +++ Ausgangsbeschränkungen für knapp eine Milliarde +++
From: "tagesschau" <>
Date: Sun, 22 Mar 2020 22:47:52 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/coronavirus-liveblog-103.html

Weltweit sind derzeit knapp eine Milliarde Menschen von Ausgangsbeschränkungen betroffen. Auch Kanzlerin Merkel ist vorsorglich in häuslicher Quarantäne. Das IOC setzt sich eine Frist zur Entscheidung über die Olympischen Spiele. Alle Entwicklungen im Liveblog.