Subject: Corona-Liveblog: ++ Maskenpflicht in Berliner Büros ++
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 29 Sep 2020 18:45:27 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-159.html

Berlin geht mit seinen Corona-Regeln über die Beschlüsse des Bund-Länder-Gipfels hinaus. Frankreich und Großbritannien melden hohe Zahlen von Neuinfizierten. Der Virologe Drosten ist dafür, dass Schulen im Herbst und Winter möglichst offen bleiben. Alle Entwicklungen im Liveblog.