Subject: Liveblog: +++ Frankreich weitet Maskenpflicht aus +++
From: "tagesschau" <>
Date: Sun, 19 Jul 2020 20:17:33 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-sonntag-137.html

Wegen steigender Fallzahlen gilt in Frankreich ab morgen eine verschärfte Maskenpflicht. Ministerpräsident Söder kündigte für bayerische Urlaubsheimkehrer kostenlose Corona-Tests an. Die Entwicklungen zur Corona-Pandemie vom Sonntag im Liveblog zum Nachlesen.