Subject: Stephan E. soll wegen Mordversuchs an einem Iraker angeklagt werden
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 24 Mar 2020 18:00:24 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/investigativ/ndr/fall-luebcke-tatverdaechtiger-101.html

Der mutmaßliche Mörder des Kasseler Regierungspräsidenten Lübcke wird auch wegen eines Messerangriffs angeklagt. Der Rechtsextremist Stephan E. soll versucht haben, einen Asylsuchenden zu erstechen. Von Nino Seidel und Julian Feldmann.