Subject: Keine Kaufprämie für Verbrenner: Die Wut auf die SPD
From: "tagesschau" <>
Date: Sun,  7 Jun 2020 04:27:17 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/inland/konjunktur-autoindustrie-spd-101.html

Das Konjunkturpaket enthält keine Kaufprämie für Pkw mit Verbrennungsmotor - das hat vor allem die SPD zu verantworten, sie hat damit die Gewerkschaften und die Autobranche gegen sich aufgebracht. Doch die muss auch mit anderen Problemen kämpfen. Von Thomas Kreutzmann.