Subject: Präsidentenwahl in Polen: Liberaler Trzaskowski lässt Duda bangen
From: "tagesschau" <>
Date: Sun, 28 Jun 2020 02:25:33 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/ausland/praesidentenwahl-polen-101.html

In Polen wird heute ein Präsident gewählt. Favorit ist der PiS-nahe Amtsinhaber Duda. Sicher ist seine Wiederwahl aber nicht. Denn sein liberaler Konkurrent, Warschaus Bürgermeister Trzaskowski, kommt auch in PiS-Hochburgen an. Von Olaf Bock und Jan Pallokat.