Subject: MV hebt Quarantänepflicht für deutsche Urlauber auf
From: "tagesschau" <>
Date: Sat, 17 Oct 2020 15:15:58 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.ndr.de/nachrichten/mecklenburg-vorpommern/MV-lockert-die-Quarantaenepflicht-fuer-innerdeutsche-Urlauber,coronavirus3348.html

Bislang war es für Menschen aus Corona-Risikogebieten fast unmöglich, Urlaub in Mecklenburg-Vorpommern zu machen, da sie in Quarantäne mussten. Doch das soll sich ändern. Nun reicht ein Negativ-Test.