Subject: Nach Explosionen in Beirut: Rücktritt von Libanons Ministerpräsident Diab angekündigt
From: "tagesschau" <>
Date: Mon, 10 Aug 2020 16:51:55 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/eilmeldung/eilmeldung-5095.html

Nach der verheerenden Explosion im Hafen von Beirut und Gewalt bei Protesten gegen die politische Elite hat der libanesische Gesundheitsminister den Rücktritt von Premier Diab angekündigt. Der Beschluss sei auf einer Kabinettssitzung gefallen. Viele Libanesen machen die Regierung für die Explosion am vergangenen Dienstag mit mindestens 160 Toten und mehr als 6000 Verletzten verantwortlich.