Subject: Liveblog: ++EU-Kommission für verlängerten Einreisestopp++
From: "tagesschau" <>
Date: Fri,  8 May 2020 17:43:22 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-freitag-111.html

Wegen der Corona-Pandemie empfiehlt die EU-Kommission eine Verlängerung des Einreiseverbots bis zum 15. Juni. Im Landkreis Coesfeld werden die Lockerungen ausgesetzt, weil dort der Grenzwert für Neuinfektionen überschritten ist. Alle Entwicklungen im Liveblog.