Subject: Liveblog: ++Laschet gegen dauerhaft kostenlose Pflichttests ++
From: "tagesschau" <>
Date: Sat, 22 Aug 2020 04:31:36 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-samstag-145.html

NRW-Ministerpräsident Laschet hat sich dagegen ausgesprochen, dass verpflichtende Tests für Reisende aus Risikogebieten kostenlos bleiben. Deutsche, die nach Lettland reisen, müssen künftig nach Ankunft in Quarantäne. Alle Entwicklungen im Liveblog.