Subject: Corona-Infektion: Spekulationen über Trumps Gesundheitszustand
From: "tagesschau" <>
Date: Mon,  5 Oct 2020 17:48:51 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/ausland/trump-corona-gesundheitszustand-101.html

Die Informationen über den Gesundheitszustand des US-Präsidenten sind widersprüchlich: Sein Stab behauptet, Trump könne bald entlassen werden. Laut Experten passen seine Medikamente aber nicht zum angeblich milden Krankheitsverlauf. Von T. Teichmann.