Subject: Florence Nightingale: Pionierin der modernen Krankenpflege
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 12 May 2020 14:00:53 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/ausland/florence-nightingale-krankenpflege-101.html

Die Britin Nightingale führte vor mehr als 150 Jahren erstmals Hygienestandards in der Krankenpflege ein. Sie kämpfte auch für ein allgemeines Gesundheitssystem. Ihr Geburtstag am 12. Mai ist heute der internationale Tag der Krankenpflege. Von Imke Köhler.