Subject: Gefängnis-Industrie in den USA fürchtet Bidens Sieg
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 26 Aug 2020 09:09:20 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/wirtschaft/boerse/usa-gefaengnisindustrie-privatisierung-biden-101.html

Private Betreiber von US-Haftanstalten wie Corecivic und Geo Group gelten als Inbegriff skrupelloser Profitmacherei. Doch der Branche stehen harte Zeiten bevor. Sollte Joe Biden Präsident werden, könnte das endgültige Ende des Geschäftsmodells drohen.