Subject: Knöllchen in Frankfurt sind laut OLG rechtswidrig
From: "tagesschau" <>
Date: Mon, 20 Jan 2020 14:58:35 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.hessenschau.de/wirtschaft/knoellchen-in-frankfurt-rechtswidrig,strafzettel-private-dienstleister-gesetzeswidrig-100.html

Private Dienstleister dürfen nicht im städtischen Namen Verwarngelder gegen Falschparker verhängen. Das hat das Oberlandesgericht in Frankfurt entschieden. Dort können Falschparker nun ihr Geld zurückfordern.