Subject: Coronavirus: Wie gut ist Deutschland wirklich vorbereitet?
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 26 Feb 2020 17:34:15 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/inland/coronavirus-vorbereitung-deutschland-101.html

Die Bundesregierung sieht Deutschland gut vorbereitet für weitere Coronavirus-Infektionen. Doch einige Experten mahnen: Es fehle Platz und Personal, um eine größere Anzahl Erkrankter versorgen - vor allem auf Intensivstationen. Von Alexander Steininger.