Subject: "Coronavirus-Update": Virologe Drosten für kurzen Lockdown
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 27 Oct 2020 17:53:52 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.ndr.de/nachrichten/info/Drosten-im-Corona-Podcast-Ein-kurzer-Lockdown-waere-eine-gute-Idee,coronavirusupdate126.html

Virologe Drosten hat sich im Podcast "Coronavirus-Update" für einen zeitlich begrenzten Lockdown ausgesprochen. Denkbar wären auch mehrere kurze Lockdowns. Das könne helfen,  die stark steigenden Infektionszahlen in den Griff zu kriegen.