Subject: OPCW: Nervengift der Nowitschok-Gruppe in Nawalny-Proben bestätigt
From: "tagesschau" <>
Date: Tue,  6 Oct 2020 16:48:11 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/eilmeldung/eilmeldung-5199.html

Die internationale Agentur zur Kontrolle des Verbots von Chemiewaffen (OPCW) hat im Fall des vergifteten russischen Oppositionellen Alexej Nawalny den Nachweis eines Kampfstoffs bestätigt. Dem Ergebnis zufolge wurde in einer Blutprobe Nawalnys ein Gift aus der Nowitschok-Gruppe nachgewiesen. Damit sind die Befunde eines Bundeswehr-Labors sowie von Experten in Frankreich und Schweden bestätigt.