Subject: Restaurants in Mecklenburg-Vorpommern öffnen für Gäste
From: "tagesschau" <>
Date: Sat,  9 May 2020 15:44:00 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.ndr.de/nachrichten/mecklenburg-vorpommern/Ein-Drittel-der-Gaststaetten-in-MV-wieder-offen,coronavirus1842.html

Trotz geringer Corona-Fallzahlen galten in Mecklenburg-Vorpommern vergleichsweise strenge Beschränkungen. Nun ist das Land Vorreiter bei den Lockerungen. Ab heute dürfen dort Restaurants wieder öffnen - unter strengen Auflagen.