Subject: Liveblog: ++ Südkorea verschärft Beschränkungen wieder ++
From: "tagesschau" <>
Date: Thu, 28 May 2020 12:28:10 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-donnerstag-113.html

Angesichts des deutlichen Anstiegs von Neuinfektionen nimmt Südkorea diverse Lockerungen zurück. Easyjet will ein Drittel der Stellen streichen. Der Bürgermeister von Florenz plant eine Spenden-Weltreise für die Kunst. Alle Entwicklungen im Liveblog.