Subject: Nigeria: Massiver Anstieg von Vergewaltigungen während des Lockdowns
From: "tagesschau" <>
Date: Thu,  9 Jul 2020 00:52:36 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/ausland/nigeria-lockdown-vergewaltigungen-101.html

In Nigeria ist die Zahl der Vergewaltigungen während des Corona-Lockdowns deutlich gestiegen. Nach Angaben der Polizei wurden hunderte mutmaßliche Täter festgenommen. Immer mehr Frauen fordern bei Protesten ein Ende der Gewalt. Von Dunja Sadaqi.