Subject: Kontrastmittel: Anzeige gegen Deutschlands größten Radiologen
From: "tagesschau" <>
Date: Thu, 13 Feb 2020 17:16:32 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/investigativ/ndr-wdr/kontrastmittel-radiologen-netzwerk-verdacht-101.html

Der Gründer eines großen Radiologen-Netzwerks hat nach Recherchen von NDR, WDR und SZ jahrelang Kontrastmittel-Rezepte an seine Ehefrau weitergeleitet. Sie verdiente damit Millionen. Nun hat eine Krankenkasse Strafanzeige erstattet. Von M. Grill.