Subject: Boykottaufruf: Lenkt Erdogan von eigenen Problemen ab?
From: "tagesschau" <>
Date: Mon, 26 Oct 2020 18:39:16 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/wirtschaft/frankreich-tuerkei-boykott-wirtschaft-101.html

Mit seinem Aufruf, französische Güter wegen der Haltung des Landes zu Mohammed-Karikaturen zu boykottieren, sorgt der türkische Präsident Erdogan wieder einmal für Unruhe. Doch will er damit nur von der eigenen wirtschaftlichen Schwäche ablenken? Von Uwe Lueb.