Subject: EZB weitet Programm zum Kauf von Staatsanleihen um 600 Milliarden Euro aus
From: "tagesschau" <>
Date: Thu,  4 Jun 2020 13:52:27 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/eilmeldung/eilmeldung-4999.html

Die Europäische Zentralbank steckt in der Corona-Krise weitere 600 Milliarden Euro in Anleihen. Der EZB-Rat beschloss die Ausweitung des Notkaufprogramms für Staats- und Unternehmenspapiere auf 1,35 Billionen Euro, wie die Notenbank mitteilte. Das Programm soll nun bis mindestens Ende Juni 2021 laufen. Der Leitzins im Euroraum bleibt auf dem Rekordtief von null Prozent.