Subject: Rechtsextremismus in Stadien: DFB will Schiedsrichter nachschulen
From: "tagesschau" <>
Date: Wed,  4 Mar 2020 22:36:24 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/sport/rechtsextremismus-im-fussball-101.html

Mit Spielunterbrechungen nach Schmähplakaten gegen Hoffenheim-Mäzen Hopp hat der DFB konsequentes Durchgreifen signalisiert. Bei rassistischen Entgleisungen in Stadien sieht das meist anders aus. Im Sportausschuss blieb es bei Appellen. Von B. Kostolnik.