Subject: Liveblog: ++ Verkehrsminister fordern Milliarden für ÖPNV ++
From: "tagesschau" <>
Date: Thu, 28 May 2020 14:26:37 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-donnerstag-113.html

Weniger Fahrgäste  durch die Corona-Krise sorgen für leere Kassen beim ÖPNV. Die Verkehrsminister fordern Millionenhilfen für die Branche. Forscher in Göttingen untersuchen die Verbreitung von Viren in Zügen und Flugzeugen. Alle Entwicklungen im Liveblog.