Subject: Gericht stellt Prozess um Unglück bei Loveparade ein
From: "tagesschau" <>
Date: Mon,  4 May 2020 09:48:11 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/eilmeldung/eilmeldung-4963.html

Das Landgericht Duisburg hat den Prozess um das Unglück bei der Loveparade 2010 mit 21 Toten eingestellt. Bei den drei zuletzt verbliebenen Angeklagten hatte das Gericht zuvor nur eine geringe Schuld vermutet. Damit endet einer der aufwendigsten Strafprozesse der Nachkriegszeit nach 184 Sitzungstagen ohne Urteil.