Subject: Corona-Zweitinfektionen: Virologe glaubt nicht an Ausrottung des Virus
From: "tagesschau" <>
Date: Sat, 29 Aug 2020 10:31:30 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/investigativ/ndr-wdr/corona-reinfektionen-101.html

Mehrere Menschen haben sich inzwischen ein zweites Mal mit Corona infiziert. Was sagt das über Immunität aus und wie beeinflusst es die Suche nach einem Impfstoff? Der Virologe Bartenschlager glaubt, dass das Virus bleiben wird. Von Markus Grill.