Subject: Gesundheitsminister einigen sich auf freiwillige Corona-Tests an Flughäfen
From: "tagesschau" <>
Date: Fri, 24 Jul 2020 14:52:04 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/eilmeldung/eilmeldung-5065.html

Rückkehrende Urlauber aus Risikogebieten sollen künftig bei ihrer Ankunft an deutschen Flughäfen auf das Coronavirus auf eigenen Wunsch hin getestet werden. Das geht aus dem Beschluss hervor, auf den sich die Gesundheitsminister der Länder geeinigt haben. Für die Reisenden sollen die Tests nichts kosten.