Subject: Volkmarsen in Hessen: Auto fährt absichtlich in Rosenmontagszug
From: "tagesschau" <>
Date: Mon, 24 Feb 2020 20:15:45 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.hessenschau.de/panorama/autofahrer-rast-in-volkmarsen-in-rosenmontagszug---versuchte-toetung,volkmarsen-faschingsumzug-100.html

Beim Rosenmontagszug in Volkmarsen ist ein Autofahrer in eine Menschenmenge gerast. 30 Menschen wurden verletzt, mehrere davon schwer, unter ihnen auch Kinder. Die Ermittler gehen von einem versuchten Tötungsdelikt aus.