Subject: 40 Jahre nach Oktoberfest-Anschlag: Viele Fragen noch offen
From: "tagesschau" <>
Date: Sat, 26 Sep 2020 01:43:13 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/investigativ/br-recherche/oktoberfest-attentat-jahrestag-101.html

Beim Oktoberfestattentat 1980 starben 13 Menschen, viele weitere wurden verletzt. Über Jahrzehnte wurde der schwerste rechtsextreme Anschlag der bundesdeutschen Geschichte als unpolitische Tat eines Einzelnen abgetan. Bis heute sind viele Fragen offen.