Subject: Christchurch-Attentäter zu lebenslanger Haft verurteilt
From: "tagesschau" <>
Date: Thu, 27 Aug 2020 04:10:35 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/eilmeldung/eilmeldung-5121.html

Der Attentäter von Christchurch ist zu einer lebenslangen Haftstrafe verurteilt worden. Eine Möglichkeit auf vorzeitige Entlassung gebe es nicht, teilte das Gericht der neuseeländischen Stadt mit. Der Mann hatte im März 2019 zwei Moscheen angegriffen und 51 Menschen getötet.