Subject: Liveblog: ++ Mit Schal und Decke ins Klassenzimmer ++
From: "tagesschau" <>
Date: Mon, 12 Oct 2020 01:05:58 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-montag-145.html

Schüler sollen sich mit Decken und Schals für die kalte Jahreszeit rüsten, damit die Klassenzimmer gut gelüftet werden können. Das empfiehlt der Philologenverband. Laut einer Studie überlebt das Virus lang auf Oberflächen. Die aktuellen Entwicklungen im Liveblog.