Subject: Liveblog: ++ Mehr Hilfen für Eltern und Restaurants ++
From: "tagesschau" <>
Date: Thu, 28 May 2020 12:50:00 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-donnerstag-113.html

Bundestag beschließt mehr Lohnersatz für Eltern und weniger Steuern für Restaurants. Angesichts des deutlichen Anstiegs von Neuinfektionen nimmt Südkorea diverse Lockerungen zurück. Easyjet will ein Drittel der Stellen streichen. Alle Entwicklungen im Liveblog.