Subject: Liveblog: Kein Termin für Lockerung von Einschränkungen
From: "tagesschau" <>
Date: Mon,  6 Apr 2020 13:56:22 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-corona-montag-103.html

Die Bundesregierung will sich noch nicht auf einen Termin festlegen, an dem die bestehenden Auflagen gelockert werden könnten. In Tokio gilt ab Dienstag der Ausnahmezustand. In Spanien steigt die Zahl der Toten auf über 13.000. Die aktuellen Entwicklungen im Liveblog.