Subject: Bundeswehr verlegt Soldatinnen und Soldaten aus dem Irak
From: "tagesschau" <>
Date: Tue,  7 Jan 2020 00:07:44 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/eilmeldung/eilmeldung-4773.html

Die Bundeswehr will Soldatinnen und Soldaten aus dem Irak verlegen. Das teilten Verteidigungs- und Außenministerium dem Bundestag in einem Schreiben mit, das dem ARD-Hauptstadtstudio vorliegt. Demnach soll das deutsche Kontingent im Irak "vorübergehend ausgedünnt" werden. Das gelte insbesondere für die Standorte Bagdad und Taji. Die Verlegung nach Jordanien und Kuwait soll zeitnah geschehen.