Subject: Verschwörungsmythologen: Ein Fall für den Verfassungsschutz?
From: "tagesschau" <>
Date: Fri, 12 Jun 2020 17:22:58 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/investigativ/ndr-wdr/verschwoerungsmythologen-verfassungsschutz-101.html

Die Innenminister von Bund und Ländern wollen gegen Falschmeldungen und Verschwörungstheorien vorgehen. Nach Informationen von WDR, NDR und SZ soll der Verfassungsschutz dazu bald ein Sonderlagebild vorlegen. Von F. Flade und G. Mascolo.