Subject: Liveblog: ++ Neuinfektionen in Griechenland auf Höchststand ++
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 12 Aug 2020 18:22:26 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-mittwoch-131.html

Griechenland meldet 262 Corona-Neuansteckungen und damit so viele wie an keinem anderen Tag seit Beginn der Pandemie. Arbeitsminister Heil hat eine Rumänien-Reise abgesagt, nachdem Bukarest zum Risikogebiet erklärt wurde. Alle Entwicklungen im Liveblog zum Nachlesen.