Subject: Liveblog: +++  Dreiwöchige Ausgangssperre in Großbritannien  +++
From: "tagesschau" <>
Date: Mon, 23 Mar 2020 21:41:12 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/coronavirus-liveblog-105.html

Der britische Premierminister Johnson verkündet scharfe Ausgangsbeschränkungen. In Italien hat sich der Anstieg von Infektionen und Todesfällen verlangsamt. Weltweit beschleunigt sich die Verbreitung des Coronavirus laut WHO aber zunehmend. Alle Entwicklungen im Liveblog.