Subject: Corona-Liveblog: ++ "Die Lage ist unverändert ernst" ++
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 13 Oct 2020 03:01:56 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-dienstag-149.html

Kanzlerin Merkel hat angesichts steigender Corona-Infektionen in Europa an die Länder appelliert, Erreichtes nicht zu verspielen. Während des Lockdowns übernahmen einer Studie zufolge meist die Mütter die Kinderbetreuung. Alle Entwicklungen im Liveblog.