Subject: Messerangriff in Dresden: Verdächtiger soll vorbestrafter Islamist sein
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 21 Oct 2020 16:14:11 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.mdr.de/sachsen/dresden/dresden-radebeul/tatverdaechtiger-toetungsdelikt-dresden-100.html

Nach der tödlichen Messerattacke auf zwei Touristen in Dresden ist gegen einen 20-jährigen Syrer Haftbefehl erlassen worden. Er soll den Behörden schon länger als Islamist bekannt sein. So habe er Mitglieder für die Terrormiliz IS angeworben.