Subject: Regierungsterminal am BER nimmt Betrieb auf
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 21 Oct 2020 13:32:34 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.rbb24.de/politik/Flughafen-BER/BER-Aktuelles/akteure_aktuell/2020/10/berlin-brandenburg-flughafen-ber-bundeswehr-luftwaffe-regierungsterminal.html

Bevor der Flughafen BER Ende des Monats den Betrieb aufnimmt, geht bereits das Regierungsterminal an den Start. Künftig werden dort Regierungsmitglieder und Staatsgäste fliegen. Als erstes durfte aber nicht die Kanzlerin testen.