Subject: Corona-Liveblog: ++ Scholz kündigt weitere Milliardenhilfen an ++
From: "tagesschau" <>
Date: Sat, 18 Jul 2020 17:00:39 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-samstag-131.html

Finanzminister Scholz hat zusätzliche drei Milliarden Euro für ein Darlehen für das IWF-Hilfsprogramm für ärmere Länder zugesagt. Individuell Reisende dürfen bis August nicht als Tagestouristen nach Mecklenburg-Vorpommern. Die Entwicklungen im Liveblog.