Subject: Strafverfahren gegen FIFA-Präsident Infantino eröffnet
From: "tagesschau" <>
Date: Thu, 30 Jul 2020 14:31:46 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/eilmeldung/eilmeldung-5077.html

Die Schweizer Staatsanwaltschaft hat ein Strafverfahren gegen FIFA-Präsident Infantino eröffnet. Dabei geht es um geheime Treffen zwischen dem Chef des Fußball-Weltverbandes und dem Leiter der Bundesanwaltschaft, Michael Lauber. Das teilte die Aufsichtsbehörde über die Bundesanwaltschaft mit.