Subject: Liveblog zum Coronavirus: Geschäfte schließen - Supermärkte bleiben offen
From: "tagesschau" <>
Date: Mon, 16 Mar 2020 17:49:40 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-119.html

Um das Virus einzudämmen, könnten Geschäfte in Deutschland geschlossen werden. Supermärkte sollen offen bleiben. Die Zahl der Corona-Toten in Deutschland steigt. Der Profi-Fußball pausiert bis mindestens Anfang April. Die Entwicklungen im Liveblog.