Subject: Liveblog: ++ Söder sagt nach Test-Chaos Nordsee-Besuch ab ++
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 12 Aug 2020 18:22:26 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-mittwoch-131.html

Bayerns Ministerpräsident Söder will sich nach einer Panne bei Corona-Tests in Bayern um die Angelegenheit kümmern - und hat eine Reise nach Schleswig-Holstein abgesagt. Norwegen weitet seine Reisebeschränkungen aus. Alle Entwicklungen im Liveblog.