Subject: Corona-Hotspot Bütgenbach: Der verzweifelte belgische Nachbar
From: "tagesschau" <>
Date: Thu, 29 Oct 2020 03:42:25 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/ausland/belgien-coronavirus-hotspot-deutsche-grenze-101.html

Wenn es im belgischen Bütgenbach brennt, kommt zuweilen die Feuerwehr aus Monschau - so nahe liegt die Gemeinde an der deutschen Grenze. Und auch jetzt versucht Deutschland, dem belgischen Nachbarn in der Corona-Krise zu helfen. Von Ralph Sina.