Subject: Johnson im Unterhaus: Von "Mr. Brexit" zu "Mr. U-Turn"
From: "tagesschau" <>
Date: Wed,  2 Sep 2020 10:18:12 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/ausland/grossbritannien-boris-johnson-101.html

In den vergangenen Wochen war der britische Premier auch aus den eigenen Reihen wegen vieler Kursänderungen in der Corona-Politik scharf kritisiert worden. Im Unterhaus wird sich Johnson heute vielen Fragen der Opposition stellen müssen. Von Christoph Heinzle.