Subject: Mutmaßlicher Clan-Chef in Hannover: Teuer bewachter Patient
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 19 Feb 2020 17:29:10 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.ndr.de/nachrichten/niedersachsen/hannover_weser-leinegebiet/Polizeieinsatz-an-MHH-wirft-weiter-Fragen-auf,mhh378.html

Die Uniklinik in Hannover räumt Fehler ein. Sie hatte die Polizei zwar schnell informiert, als der angeschossene mutmaßliche Clan-Chef eingeliefert wurde - doch das Ministerium nicht. Bezahlen müssen die Steuerzahler den Dauereinsatz.