Subject: Thüringen: Lieberknecht offenbar als Ministerpräsidentin im Gespräch
From: "tagesschau" <>
Date: Mon, 17 Feb 2020 20:40:32 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.mdr.de/thueringen/ministerpraesident-thueringen-ramelow-lieberknecht-linke-cdu-100.html

Neue Wende in Thüringen? Offenbar ist nun Ex-Ministerpräsidentin Lieberknecht von der CDU als neue Regierungschefin im Gespräch. Dieser Vorschlag soll beim Treffen von Rot-Rot-Grün und CDU ins Spiel gebracht worden sein.