Subject: Corona-Ausbruch in Kirchengemeinde in Bremerhaven
From: "tagesschau" <>
Date: Fri, 29 May 2020 20:11:45 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.butenunbinnen.de/nachrichten/gesellschaft/corona-pfingstgemeinde-gestiegen-bremerhaven-100.html

Wieder ist es in einer Kirchengemeinde zu einem größeren Corona-Ausbruch gekommen. In einer Freikirche in Bremerhaven haben sich mindestens 49 Menschen nachweislich mit dem Virus angesteckt. Die Stadt rechnet mit mehr als 100 Infizierten.