Subject: 390 statt 500 Milliarden Euro - EU-Gipfel einigt sich auf Höhe der Zuschüsse bei Corona-Hilfen
From: "tagesschau" <>
Date: Mon, 20 Jul 2020 18:31:42 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/eilmeldung/eilmeldung-5055.html

Die EU-Staaten sind sich einig über die Höhe der Zuschüsse bei den geplanten Corona-Hilfen. Statt der von Deutschland und Frankreich geforderten 500 Milliarden Euro sollen nur 390 Milliarden Euro bereitgestellt werden, bestätigten EU-Vertreter beim EU-Gipfel in Brüssel. Damit liegt ein wichtiger Baustein für die Lösung des Finanzstreits vor.