Subject: Bundestag beschließt Corona-Hilfspaket
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 25 Mar 2020 16:43:55 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/inland/bundestag-corona-hilfspaket-nachtragshaushalt-101.html

Der Bundestag hat mit den Stimmen fast aller Fraktionen einen gigantischen Nachtragshaushalt beschlossen. Er sieht 156 Milliarden Euro Neuverschuldung sowie Garantien in Höhe von 600 Milliarden vor. Für die Hilfen musste die Schuldenbremse ausgesetzt werden.