Subject: Liveblog: ++ Berlin beschließt Maskenpflicht bei Demos ++
From: "tagesschau" <>
Date: Tue,  1 Sep 2020 04:33:37 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-dienstag-143.html

Der Berliner Senat hat sich auf eine Maskenpflicht für Demos mit mehr als 100 Teilnehmern geeinigt. Im chinesischen Wuhan dürfen Millionen Kinder zum ersten Mal seit dem Ausbruch der Corona-Pandemie wieder in die Schule oder Kita. Alle Entwicklungen im Liveblog.