Subject: Liveblog: ++ Ab Juli wieder "volle Freizügigkeit" in Europa ++
From: "tagesschau" <>
Date: Fri,  5 Jun 2020 14:42:50 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-freitag-121.html

Die innereuropäischen Grenzkontrollen werden laut Innenminister Seehofer bis Monatsende abgeschafft. Ministerin Karliczek fordert "allergrößte Vorsicht" an den Schulen. Bundesrat drängt auf Nachbesserungen bei Reise-Gutscheinen. Alle aktuellen Entwicklungen im Liveblog.