Subject: Liveblog: ++Lufthansa muss noch 1,2 Millionen Tickets erstatten  ++
From: "tagesschau" <>
Date: Fri, 28 Aug 2020 04:59:36 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-freitag-153.html

Die Lufthansa will den Berg mit stornierten Tickets innerhalb von 60 Tagen abarbeiten. Amsterdam und Rotterdam heben die Maskenpflicht für belebte Plätze auf. Indonesien meldet neuen Rekordwert an Neuinfektionen. Alle aktuellen Entwicklungen im Liveblog.