Subject: Wirecard-Untersuchungsausschuss kommt - Grüne unterstützen FDP und Linke
From: "tagesschau" <>
Date: Tue,  1 Sep 2020 12:50:59 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/eilmeldung/eilmeldung-5135.html

Die Opposition im Bundestag will zur politischen Aufarbeitung des Wirecard-Skandals einen Untersuchungsausschuss einsetzen. Nach AfD, FDP und Linke sind nun auch die Grünen dafür, wie der Grünen-Abgeordnete Bayaz nach einer Sondersitzung des Finanzausschusses in Berlin sagte. FDF, Linke und Grüne haben zusammen die nötige Stimmenzahl für die Einsetzung eines Untersuchungsausschusses und wollen gemeinsam abstimmen.