Subject: Liveblog zum Nachlesen: Biden-Comeback am "Super Tuesday"
From: "tagesschau" <>
Date: Wed,  4 Mar 2020 10:27:47 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-demokraten-usa-super-tuesday-101.html

Mit einer Siegesserie ist Ex-Vizepräsident Biden am "Super Tuesday" die Aufholjagd geglückt. Bei den Vorwahlen der Demokraten konnte er in neun Staaten gewinnen. In Kalifornien zeichnet sich aber ein Sieg Sanders' ab. Der Liveblog zum Nachlesen.