Subject: Liveblog: ++ Lufthansa verhandelt 체ber neun Milliarden Euro ++
From: "tagesschau" <>
Date: Thu,  7 May 2020 17:03:32 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronaviorus-donnerstag-101.html

Wieviel Staatshilfen wird die Lufthansa erhalten? Der Konzern hat jetzt best채tigt, dass 체ber neun Milliarden Euro verhandelt wird. In den USA ist die Zahl der Antr채ge auf Arbeitslosenhilfe auf rund 33,5 Millionen angestiegen. Alle Entwicklungen im Liveblog.