Subject: Coronavirus-Liveblog: Todeszahl in New York wieder zweistellig
From: "tagesschau" <>
Date: Sat, 23 May 2020 20:38:33 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-samstag-113.html

In New York ist die Zahl der neu gemeldeten Toten infolge einer Corona-Erkrankung binnen 24 Stunden deutlich gesunken. In Indien sollen Millionen arbeitslose Wanderarbeiter mit Sonderzügen in ihre Heimatdörfer gebracht werden. Alle Entwicklungen im Liveblog.