Subject: Gespräche zwischen Israel und Libanon: Auf dem Weg der Annäherung
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 14 Oct 2020 04:30:03 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/ausland/israel-libanon-friedensgespraeche-101.html

Jahrzehntelang sprachen sie nur übereinander, nicht miteinander. Bis heute befinden sich Israel und der Libanon offiziell im Kriegszustand. Nun treffen sich Vertreter beider Staaten erstmals zu Gesprächen über ihre umstrittene Grenze. Von Daniel Hechler.