Subject: Liveblog: ++ VW stoppt Pläne für Werk in der Türkei ++
From: "tagesschau" <>
Date: Wed,  1 Jul 2020 12:30:35 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-mittwoch-119.html

Angesichts der eingebrochenen Nachfrage will VW kein Werk mehr in der Türkei bauen. Österreich spricht Reisewarnungen für Westbalkan-Länder aus. Das Ifo-Institut blickt zuversichtlich auf die Konjunkturentwicklung. Alle aktuellen Entwicklungen im Liveblog.