Subject: Corona-Liveblog: ++ Zahl der Corona-Toten in Spanien sinkt ++
From: "tagesschau" <>
Date: Sun, 17 May 2020 16:35:31 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-147.html

Die Zahl der Corona-Toten in Spanien ist auf einen Tiefstand gesunken. Aus Angst vor weiteren Corona-Infektionen wird das öffentliche Leben in der chinesischen Millionenstadt Jilin weitgehend runtergefahren. Das RKI meldet in Deutschland 583 neue Infektionen. Alle Informationen im Liveblog.