Subject: Volkmarsen: Verdächtiger wegen Mordversuch in U-Haft
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 25 Feb 2020 19:52:01 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.hessenschau.de/panorama/fast-60-verletzte-in-volkmarsen-autofahrer-war-nicht-betrunken,volkmarsen-rosenmontag-100.html

Gegen den Mann, der am Rosenmontag in Volkmarsen in eine Menschenmenge fuhr, ist Haftbefehl wegen versuchten Mordes beantragt worden. Bei dem Angriff spielte Alkohol offenbar keine Rolle. Das Motiv ist weiter unklar.