Subject: Liveblog: +++ EU entscheidet in zwei Wochen über Vorgehen  +++
From: "tagesschau" <>
Date: Thu, 26 Mar 2020 22:41:49 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-133.html

Kanzlerin Merkel zufolge haben die EU-Staaten sich auf ein gemeinsames Vorgehen in der Corona-Krise geeinigt. Das weitere Vorgehen solle in zwei Wochen vereinbart werden. Inzwischen sind mehr als halbe Million Menschen weltweit infiziert. Alle Entwicklungen im Liveblog.