Subject: Bundesrechnungshof kritisiert Schwarzarbeit-Kontrolle
From: "tagesschau" <>
Date: Fri, 21 Feb 2020 05:01:37 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/investigativ/br-recherche/bundesrechungshof-schwarzarbeit-101.html

Die Finanzkontrolle Schwarzarbeit soll illegale Beschäftigung bekämpfen. Ein Bericht des Bundesrechnungshofes, der dem BR vorliegt, stellt der Zoll-Einheit schlechte Noten aus. Dem Finanzministerium sind die Probleme seit Jahren bekannt.