Subject: Fall Peggy: Staatsanwaltschaft stellt Ermittlungen ein
From: "tagesschau" <>
Date: Thu, 22 Oct 2020 12:29:47 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.br.de/nachrichten/bayern/fall-peggy-staatsanwaltschaft-stellt-ermittlungen-ein,SE3fb0F

Fast 20 Jahre lang wurde ermittelt - jetzt wird der Fall Peggy geschlossen. Wer die damals Neunjährige aus Lichtenberg ermordet hat, konnte nicht geklärt werden. Gegen einen zuletzt Verdächtigten gab es keine hinreichenden Beweise.