Subject: Liveblog: ++ Merkel lobt "zerbrechlichen Zwischenerfolg" ++
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 15 Apr 2020 18:13:39 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-mittwoch-101.html

Bundesregierung und die Länder haben sich auf erste Lockerungen verständigt. Kanzlerin Merkel lobte einen "zerbrechlichen Zwischenerfolg" im Kampf gegen das Virus. Weltweit sind mehr als zwei Millionen Fälle bekannt. Alle Informationen im Liveblog.