Subject: Breitscheidplatz: Amris Moschee und der Verfassungsschutz
From: "tagesschau" <>
Date: Thu,  1 Oct 2020 11:13:11 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/investigativ/wdr/amri-u-ausschuss-115.html

Breitscheidplatz-Attentäter Amri verkehrte in der Fussilet-Moschee in Berlin - wie nah ihm der Verfassungsschutz dabei kam, ist nun Thema im Untersuchungsausschuss. Die ehemaligen Besucher der geschlossenen Moschee sollen sich derweil neu vernetzen. Von F. Flade.