Subject: Corona-Liveblog: ++ Höchstwerte bei Neufällen in Florida und Arizona   ++
From: "tagesschau" <>
Date: Sat, 27 Jun 2020 18:52:51 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-samstag-127.html

In den südlichen US-Bundesstaaten Florida und Arizona steigt die Zahl der Neuinfektionen deutlich. Nach den Vorfällen in Coesfeld und Gütersloh lässt NRW alle Beschäftigten in Fleischbetrieben regelmäßig testen. Alle Entwicklungen im Liveblog.