Subject: Corona-Liveblog: +++ Britischer Premier Johnson auf Intensivstation +++
From: "tagesschau" <>
Date: Mon,  6 Apr 2020 21:30:09 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-corona-montag-103.html

Der britische Premierminister Johnson ist auf die Intensivstation verlegt worden. Er ist mit dem Coronavirus infiziert.Nach Österreich und Tschechien hat auch Dänemark angekündigt, die Pandemie-Maßnahmen zurückzufahren. Die Entwicklungen im Liveblog.