Subject: Liveblog: ++ Steinmeier betont Stärke der Demokratie ++
From: "tagesschau" <>
Date: Mon, 29 Jun 2020 14:06:38 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-montag-117.html

In der Corona-Pandemie hat sich nach Einschätzung von Bundespräsident Steinmeier die Stärke der Demokratie und die Schwäche autoritärer Systeme gezeigt. Am Flughafen Frankfurt nimmt ein "Walk-In-Testcenter" den Betrieb auf. Die Entwicklungen im Liveblog.