Subject: Liveblog: ++ Bildungsverbände für "Sorgfalt vor Schnelligkeit"  ++
From: "tagesschau" <>
Date: Mon, 27 Apr 2020 14:58:52 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-montag-101.html

Im Streit um die Finanzierung des 1500-Euro-Corona-Pflegebonus unterbreitet der Bund einen Kompromissvorschlag. Lehrer- und Elternverbände warnen vor einem Wettrennen bei Schulöffnungen. Die CSU grenzt sich von Laschets Virologenschelte ab. Alle Entwicklungen im Liveblog.