Subject: Demos gegen Polizeigewalt: Tausende auf Frankreichs Straßen
From: "tagesschau" <>
Date: Sun,  7 Jun 2020 00:40:17 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/ausland/frankreich-polizei-gewalt-proteste-101.html

Tausende Franzosen haben sich der Ausgangssperre widersetzt und auf Demos gegen rassistische Polizeigewalt protestiert. Es ist nicht nur der Fall Floyd, der sie auf die Straßen treibt, sondern auch die Verhältnisse im eigenem Land. Von Martin Bohne.