Subject: Kreis Gütersloh: Corona-Fälle ohne Tönnies-Bezug gestiegen
From: "tagesschau" <>
Date: Sun, 28 Jun 2020 20:44:00 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/regional/nordrheinwestfalen/neuinfektionen-guetersloh-101.html

Im Kreis Gütersloh ist die Zahl der Corona-Infektionen von Menschen ohne Bezug zu Tönnies erneut gestiegen. Innerhalb der vergangenen sieben Tage zählten die Behörden 107 neue Fälle. Das sind 32 mehr als für den Vergleichszeitraum am Vortag.