Subject: Online-Parteitag der Gr端nen: "Wie in Jogginghose im luftleeren Raum"
From: "tagesschau" <>
Date: Sat,  2 May 2020 20:13:43 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/inland/gruene-parteitag-189.html

In der Corona-Krise haben die Gr端nen an Gewicht verloren - doch sie wollen zur端ck ins Rampenlicht. Auf ihrem digitalen Parteitag verabschiedeten die Delegierten ein Konjunkturkonzept, das den Klimaschutz wieder in den Mittelpunkt r端cken soll. Von Kristin Joachim.