Subject: Kundgebungen gegen Corona-Politik in Berlin dürfen stattfinden
From: "tagesschau" <>
Date: Sat, 29 Aug 2020 04:26:15 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/inland/corona-demo-polizei-beschwerde-103.html

Nach einer Entscheidung des OVG aus der Nacht war klar: Die Kundgebungen in Berlin gegen die Corona-Politik der Regierung dürfen stattfinden. Die Polizei steht mit einem Großaufgebot bereit. Der Initiator betonte vor Beginn der Veranstaltung, alles solle friedlich bleiben.