Subject: Klinsmann fliegt aus Hertha-Aufsichtsrat
From: "tagesschau" <>
Date: Thu, 13 Feb 2020 17:23:00 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.rbb24.de/sport/beitrag/2020/02/fussball-hertha-bsc-ruecktritt-klinsmann-preetz-windhorst-gegenbauer.html

Das war deutlich: In großer Einigkeit haben die Führung von Hertha BSC und Investor Lars Windhorst zwei Tage nach dem "unakzeptablem" Abgang Jürgen Klinsmann abgewatscht. Auch im Aufsichtsrat ist kein Platz mehr. Die großen Ziele bleiben derweil. Von Johannes Mohren