Subject: Liveblog zur Corona-Krise: Erste Rücktransporte werden erwartet
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 18 Mar 2020 12:16:43 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-123.html

Die ersten Rücktransporte mit deutschen Urlaubern sollen heute in Frankfurt und Hamburg eintreffen. Das RKI will die Mobilität der Bürger überprüfen. Die Bundeskanzlerin wendet sich am Abend in einer TV-Ansprache an die Bevölkerung. Alle Entwicklungen im Liveblog.