Subject: Liveblog zum Coronavirus: Erster Infizierter in Rheinland-Pfalz
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 26 Feb 2020 19:43:59 +0100
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-101.html

Nun meldet auch Rheinland-Pfalz den ersten Corona-Fall: Ein Bundeswehrsoldat wurde in Koblenz positiv getestet. Mit den Erkrankten in Baden-Württemberg und Nordrhein-Westfalen steigt die Zahl der Neuinfektionen damit auf sieben. Die Entwicklungen im Liveblog.