Subject: US-Demokraten nominieren Biden als Präsidentschaftskandidaten
From: "tagesschau" <>
Date: Wed, 19 Aug 2020 04:21:49 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/eilmeldung/eilmeldung-5103.html

Die US-Demokraten haben Joe Biden formell als ihren Präsidentschaftskandidaten nominiert. Der 77-Jährige erhielt bei dem weitgehend virtuell veranstalteten Parteitag wie erwartet die dafür erforderliche Zahl an Delegiertenstimmen. Er fordert nun im November den amtierenden Präsidenten, den Republikaner Donald Trump, heraus.