Subject: Das 채ndert sich im Juli: Mehr Rente, weniger Mehrwertsteuer
From: "tagesschau" <>
Date: Tue, 30 Jun 2020 16:05:11 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://mdr.de/nachrichten/ratgeber/neu-ab-juli-rente-mehrwertsteuer-pflege-mindestlohn-wegwerf-plastik-geschirr-abbiegeassistent-100.html

Die Renten und der Pflegemindestlohn steigen, die Mehrwertsteuer sinkt. Infizierte Haustiere m체ssen gemeldet werden. Einweg-Geschirr wird wohl aus dem Verkehr gezogen. Das 채ndert sich f체r Verbraucher im Juli.