Subject: Bundesregierung besorgt wegen Anstieg der Corona-Neuinfektionen
From: "tagesschau" <>
Date: Mon, 28 Sep 2020 13:27:52 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: https://www.tagesschau.de/inland/coronavirus-merkel-besorgt-101.html

Die Bundesregierung ist wegen der Entwicklung der Corona-Infektionen besorgt und ruft zur Vorsicht auf. Kanzlerin Merkel soll CDU-intern vor "Zahlen wie in Frankreich" gewarnt haben. Dort gibt es derzeit deutlich mehr als 10.000 Neuinfektionen pro Tag.