Subject: Liveblog: ++ Großbritannien erwägt schärfere Maskenpflicht ++
From: "tagesschau" <>
Date: Fri, 10 Jul 2020 18:59:17 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-freitag-133.html

Großbritannien könnte die Maskenpflicht verschärfen. Das erklärte Premier Johnson mit Blick auf die aktuelle Datenlage. In Frankreich verstarb der Busfahrer, auf den zwei Männer aus Wut über die Maskenpflicht im Nahverkehr eingeprügelt hatten. Alle Entwicklungen im Liveblog.