Subject: Liveblog: ++ Über zehn Millionen Fälle weltweit ++
From: "tagesschau" <>
Date: Sun, 28 Jun 2020 13:45:48 +0200
Content-Type: text/html; charset="utf-8"
Link: http://www.tagesschau.de/newsticker/liveblog-coronavirus-sonntag-129.html

In vielen Teilen der Welt steigen die Corona-Zahlen rasant. Mehr als zehn Millionen Infektionen werden inzwischen gezählt. Betroffen ist auch das Grenzdurchgangslager Friedland. Der Virologe Streeck fordert eine WHO-Eingreiftruppe. Alle Entwicklungen im Corona-Liveblog.